♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 2]
[Quán ăn Nấu Cả Thiên Hạ]
Cậu có chuyện gì sao?
Tôi tìm nhà vệ sinh.
Tìm nhà vệ sinh à.
Nhà vệ sinh ở bên ngoài.
Bên ngoài?
Cảm ơn.
Tôi có thể hỏi một chút không?
Nữ đầu bếp ban nãy ấy,
tôi có thể làm quen không?
Nữ đầu bếp?
Phải.
Chúng tôi làm gì có nữ đầu bếp.
Đi đi, đi vệ sinh đi.
Làm phiền rồi.
Số tiền này coi như cháu thay bố cháu
đưa tiền phụng dưỡng cho ông.
Cũng không phải là cho không.
Say này không được nói là không có con cái nữa.
Con trai có bố cháu, cháu gái có cháu.
Anh có thấy cái...
Đừng chạm vào!
Không chạm, không chạm.
“Năm” Như Ý ở đây đâu?
Thay hộp rồi,
đừng có dụng chạm lung tung.
Chẳng phải chỉ là một cái muỗng thôi à?
Đồ cổ kiểu Tây sao?
Cậu không hiểu, đây là giày thủy tinh.
Là cô bé lọ lem nào làm rơi vậy?
Không cần cậu để ý.
Cố gia vị à, Cố gia vị.
Em biết không,
chị thất nghiệp rồi,
còn nợ người ta nữa.
Nhưng không sao cả,
để chị làm một bộ đồ mới cho em,
đeo nón mới cho em.
Mọi thứ bắt đầu lại từ đầu.
Đợi một lát nhé.
Em... em tìm chị có việc.
Tôi không muốn nghe cậu giải thích.
Em không đến để giải thích.
Xin lỗi cũng không có tác dụng.
Em cũng không đến để xin lỗi.
Con dao 40 centimet của mình đâu rồi?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Dù chị không giúp em
thì cũng phải giúp cả bếp chứ.
Chúng ta sắp bị diệt cả nhóm rồi đấy.
Có chuyện gì à?
Khách của phòng 1123 lại gọi món.
Khách của phòng 1123 là ai?
Người đó là...
Em phải giải thích với chị thế nào đây.
Thì là
người ta nhầm nhọt thế nào đấy,
lại ăn cơm chiên bạt tai của chị.
Bây giờ cậu xem điện thoại
mà cũng có thể no được à?
Ban nãy tôi đã ăn ở quầy buffet bên dưới.
Nếu là loại trà thô cơm nhạt ấy
mà anh cũng nuốt được
thì tôi có thể gói mang lên cho anh.
Cậu càng ngày càng điên đấy.
Bữa sáng của khách sạn năm sao
bị cậu xem thành trà thô cơm nhạt.
Chắc là do mấy năm nay đi theo anh
nên khẩu vị cũng hơi tăng lên.
Tại sao món ăn của tôi vẫn chưa lên?
Tôi đói rồi.
Để tôi đi giục cho anh.
Ngồi xuống.
Nhịn một chút,
không được để bọn họ nhận ra
tôi rất thích đồ ăn của bọn họ.
Đúng đúng đúng.
Nhưng tôi phải nhắc nhở anh một chút.
Chút cơm ngày hôm qua
anh đã ăn không chừa lại một hạt nào đấy.
Vẫn nên
tao nhã, tao nhã.
Ngày hôm qua là ngoài ý muốn.
Được.
Đây là món cá hồi nướng phô mai
do đầu bếp làm món
cơm chiên bạt tai ngày hôm qua mới làm.
Đừng quên đấy.
Quản lý Thẩm.
Bên kia có một tòa nhà,
có phải là màu sắc hơi ảnh hưởng đến
việc nghỉ ngơi và giấc ngủ của khách không?
Tôi đề nghị là nên đổi.
Đổi tí màu.
Chủ tịch Lộ,
bên đó là tòa nhà của chính phủ.
Trách nào lại nghiêm túc như vậy.
Dọn đi đi.
[Phòng quản lý F&B]
Ăn nhiều vào.
Mày ăn càng vui vẻ
thì tao càng vui vẻ.
Ai vậy?
Quản lý Thẩm, tôi có việc muốn nói với anh.
Tiểu Cố à.
Tập đoàn này
chẳng phải đã tuyển cô lại rồi sao?
Cô còn gì muốn nói với tôi nữa?
Tôi muốn "đàm phán" với anh.
Tiểu Cố à,
cô nói đi, cô chỉ là
một chân sai vặt,
cô có tư cách gì
để đàm phán với người làm quản lý như tôi?
Trước đây tôi là chân sai vặt,
nhưng bây giờ
tôi là chân sai vặt duy nhất
có thể thỏa mãn được khẩu vị của khách
ở phòng 1123.
Anh nói xem, tôi có tư cách không?
Thanh niên mấy cô
không thể vì
công lao nhỏ bé của mình
rồi chảnh.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu đạo lý chứ.
Nhưng lý tưởng của thanh niên chúng tôi
là chảnh được một lát thì là một lát.
Không phải, vậy thì cô chảnh một lát là được rồi.
Rốt cuộc thì cô muốn làm gì?
Thăng chức, tăng lương.
Không thể nào.
Được.
Cô... đi đâu vậy?
Về nhà nằm thôi.
Cô... cô chưa hết giờ làm đâu.
Dù sao thì khách sạn cũng sẽ bị mua lại,
vậy thì tôi về nhà nằm trước
để giảm bớt lượng vận động,
như vậy thì có thể sống thêm hai ngày.
Tôi còn đang nghĩ
tại sao cô lại huênh hoang như vậy,
thì ra là cô đã biết hết .
Tôi nghe có người từng nói,
một người cả một đời
không có nhiều cơ hội.
Cũng như người đàn ông tốt,
gặp được thì phải bắt lấy ngay.
Tôi hỏi anh lần cuối.
Thăng chức, tăng lương,
có đồng ý không?
Tăng.
Tôi cũng biết mình có giá trị như thế nào,
nên yêu cầu cũng không cao.
Tôi không nghĩ đến cái gì mà bếp chính,
chỉ cần một vị trí đầu bếp chính thức là được.
Tiền lương tôi cũng không cần nhiều,
anh cứ cho tôi như bình thường là được.
Nếu anh thiên vị tôi
thì cho tôi một ít tiền thưởng.
Cô nghĩ gì vậy hả? Tôi mà còn thiên vị cô.
Tôi...
Nếu cô đã biết cả
thì tôi cũng nói thật với cô.
Hai chúng ta
đang có quan hệ lợi dụng lẫn nhau,
không hề có tình cảm trong đó.
Vậy là tốt nhất.
Tôi thích
quan hệ công việc đơn thuần như vậy.
Hợp tác vui vẻ.
Tôi bắt tay với cô gì chứ.
Cô hài lòng chưa?
Hài lòng thì mau đi ra ngoài cho tôi,
ở lâu sẽ bị người ta đồn chuyện đấy.
Được.
Đóng cửa không?
Ra ngoài.
Được.
Chị Thắng Nam.
Bên trong không có ai, vào đi.
Ôi trời.
Bộ đồ này của chị ngầu quá đi.
Có phải là sau này em phải gọi chị một tiếng
đầu bếp Cố không?
Cái gì mà sau này chứ.
Là bây giờ, bây giờ gọi.
Nào, gọi một cái tôi nghe xem.
Trước khi vào làm,
chúng ta đã móc ngoéo rồi đấy.
Sau này giàu có thì đừng quên nhau.
Phải.
Nhưng bây giờ phải xem biểu hiện của cậu.
Đầu bếp Cố.
Trứng Benedict, sườn cừu Úc bốn dẻ,
tôm hùm Boston,
súp hành kiểu Pháp ăn kèm bánh mì phô mai.
Loa Lớn, tôm hùm với...
Đầu bếp Dư,
phiền cậu làm đơn này đi.
Được.
Nào, chuẩn bị nguyên liệu.
Tiểu Cố à,
sau này,
cô chỉ phụ trách khách của phòng 1123
là được rồi.
Phòng 1123
cả ngày ăn được mấy món chứ?
Nếu anh ấy không gọi món
thì cô cứ đợi, nghỉ ngơi đi.
Nếu mệt quá thì nằm cũng được.
Nhưng có một việc.
Một khi anh ấy gọi món
thì không cần biết là lúc nào,
dù là buổi tối,
cô đã về nhà ngủ,
có mộng du cô cũng phải mộng du đến đây.
Được thôi.
Tôi có thể chuẩn bị
cho cái bụng của phòng 1123 bất cứ lúc nào.
Quản lý Thẩm đừng quên,
chuẩn bị cho ví tiền của tôi đấy.
Nói sau.
Hâm mộ chị quá,
có thể đứng không mà có lương.
[Đừng gọi mình là bạn thân]
Nghe nói cậu thăng chức à.
Tan ca thì nhanh chóng đến đây,
làm tiệc ba người.
High lên nào.
Lúc mượn tiền các cậu thì vắt chày ra nước,
bây giờ thì thuê phòng này để chúc mừng mình.
Ai phát tài vậy? Chỗ lớn thế này mà.
Chúc mừng cho cậu, vui cho cậu,
đương nhiên là cậu trả tiền.
Đúng vậy.
Mình?
Rượu.
Chai rượu này là...
Rượu là cậu tự mang đến.
Không phải.
Đầu tiên, số tiền mình làm hỏng xe
vẫn chưa gom đủ,
vậy nên mình không thể trả tiền phòng được.
Thứ hai, nếu hai người cậu
thật sự muốn chúc mừng mình
thì mình có thể đưa các cậu
đi ăn xiên nướng, biết không hả?
Ăn thoải mái, đi thôi.
- Cố Thắng Nam! - Cố Thắng Nam!
Đứng đàng hoàng cho mình!
Đúng đó.
Nam Nam,
giờ cậu đã thăng chức thành đầu bếp.
Đầu bếp.
Xiên nướng, bia,
sẽ làm mất thân phận của cậu.
Thật... thật ra cũng được mà.
Lại còn cãi.
Keo kiệt quá.
Hơn nữa, phòng này là phòng hành chính,
cậu nghĩ là phòng tính theo giờ,
nói hủy là hủy chắc?
Dù cậu có ngủ hay không
thì cũng tính tiền một đêm.
Nhưng bây giờ trong thẻ mình
còn chẳng đủ tiền một đêm nữa là.
Vậy cậu có bao nhiêu?
Một phần ba.
Vừa hay.
Chia đều.
Uống rượu cũng đủ rồi đấy,
các cậu có muốn tắm luôn không?
Khó khăn lắm mới thuê phòng này,
đã thuê thì xài cho đáng.
Các... các cậu đang làm gì vậy?
Uống rượu đó. Cậu nhanh lên, nhanh lên.
Nào nào nào.
Ở đâu ra nhiều rượu vậy?
Quầy bar.
Hai đứa ngốc này.
Hai cậu điên rồi à?
Cậu không biết
một chai rượu ở quầy bar đắt cỡ nào à?
Buông ra!
- Mở rồi. - Mở rồi.
Nếu đã như vậy...
Mở thêm một chai, mở một chai.
Nào nào, chúng ta cùng chúc mừng đi.
Phải làm một chai.
Vì Nam Nam của chúng ta.
Cạn ly!
Rượu nay cay quá đi.
High lên nào!
[Có hài lòng với hiệu quả cách âm]
Người xấu.
Các cậu là người xấu.
Người xấu, người xấu.
Bình thường thì hét đến gọi đi với mình,
lúc cần mình thì kéo mình về,
khi không cần mình thì ném mình đi thật xa.
Các cậu nghĩ mình là gì hả?
Mình là quả yoyo chắc?
Đúng vậy, mình là yoyo.
Cậu thấy cháu đúng là yoyo đấy.
Không thì tại sao bếp của Tử Kinh
ngoắc tay một cái
là cháu xách mông chạy đến ngay,
cam lòng làm chân sai vặt cho người ta?
Đúng vậy.
Nhưng lần này cậu cũng giác ngộ rồi đấy,
cũng biết
leo lên trên, tranh giành quyền lợi cho mình.
Nếu nói như vậy
thì chúng ta phải cảm ơn
vụ hỏa hoạn xảy ra ở khách sạn.
Đúng đúng đúng.
Không thì Nam Nam à,
với tính cách vâng lời của cháu,
thì chẳng phải là nhảy vào hố lửa cả đời à?
Đúng.
Cậu phải cảm ơn chuông báo động
đã làm cậu nhìn rõ sự thật.
Cậu nhớ ra rồi.
Người chúng ta phải cảm ơn nhất là
phòng 1123!
Phòng 1123!
Là phòng 1123
cho chúng ta sống lại từ trong lửa.
Sống lại từ trong lửa!
Nam Nam.
Mau uống đi, Nam Nam.
Con bé này ngủ mất rồi.
Ngủ rồi á?
Chúng ta uống.
Cháu không uống với cậu nữa.
Cháu có một buổi tiệc,
cháu phải rút trước đây.
Cố Thắng Nam giao cho cậu chăm sóc nhé.
Đừng đừng đừng.
Cậu đang muốn giao nó cho cháu đấy.
Cậu phải về đến nhà trước 12 giờ.
Cậu là cô bé Lọ Lem hay sao
mà còn phải về đến nhà trước 12 giờ?
Không về nhà thì sao?
Xe ngựa biến thành bí đỏ à?
Không phải.
Mình về trễ
thì Trạch Nam nhà cậu
sẽ nhốt mình ngoài cửa.
Trạch Nam, Trạch Nam.
Một người bạn cùng phòng
mà quản lý nghiêm khắc như vậy.
Chẳng lẽ...
Cháu xê qua một bên,
nói lung tung gì vậy.
Đừng nói.
Được, đến ngay đây.
Phải phải phải.
Một con đường thôi, nhanh lắm nhanh lắm, được.
Không phải...
Cháu mà đi thì nó phải làm thế nào?
Cậu ấy làm thế nào?
Nam Nam.
Nhìn nó uống thành ra thế này,
chắc là không làm chuyện điên rồ gì đâu nhỉ.
Phải.
Nhưng mà
chúng ta đi như vậy
thì có phải là không nhân nghĩa lắm không?
Lấy túi giúp cậu.
Lấy túi giúp cháu đi.
Đúng vậy.
Mình phải gặp phòng 1123 để trả ơn.
1123!
Cảm ơn anh đã cho tôi...
Cô là...
sống lại từ trong lửa.
Là cô.
Tôi nhớ cô.
Đứng dậy.
Mau đứng dậy.
Cô đừng giả vờ say.
[Lễ tân khách sạn]
Đứng dậy.
Nhân viên.
Chào anh.
Cho một ly rượu.
Được, xin đợi một lát.
Anh gì ơi, anh làm rơi chìa khóa xe này.
Cảm ơn.
Richard Mạnh.
Cho hỏi có thể gọi cô là gì?
Celine Từ.
Celine.
Tên hay lắm.
Cho hỏi
tôi có thể mời cô một ly không?
Được.
Nhân viên, XO.
Hai ly.
Một chai.
Được.
Thưa anh,
đây là thẻ phòng khách sạn Tử Kinh của anh.
thanh toán bằng Wechat hay Alipay?
Không phải là Ant Credit Pay đấy chứ?
[Ông chủ]
Xin lỗi cô,
tôi phải nghe điện thoại.
Không tiếp được.
Chị Celine,
có mở chai rượu này không?
Cất lại đi.
Tôi thấy nhiều người như anh ta rồi.
Chắc chắn lát nữa anh ta sẽ nói
tôi có việc phải đi trước,
hay là chúng ta để lại cách liên lạc đi.
Sau đó không cần tốn một đồng nào
mà còn xin được số điện thoại.
Celine, xin lỗi nhé,
tôi có việc gấp phải đi trước.
Việc gì mà gấp như vậy?
Vội vàng đi chợ sớm à?
Cũng không phải.
Tình huống bất ngờ.
Hay là thế này đi.
Chúng ta để lại cách liên lạc,
sáng mai
cùng hẹn đi ăn sáng, thế nào?
Thôi bỏ đi.
Những người đẹp thành phố như chúng tôi
không có bữa sáng.
Tôi đi trước đây.
Được.
Sao làm được đây?
Ông chủ, tôi đến rồi đây.
Không phải...
Anh... anh được đấy.
Anh giỏi lắm.
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Ra ngoài.
Được đấy.
Anh... anh có khả năng rồi.
Cô gái này là ai vậy?
Tôi có quen không?
Cái người làm tôi.
Tôi nhận ra rồi.
Cô gái làm xe tôi.
Là cô ấy à?
Phải.
Vậy tôi có cần hối khoản tiền này nữa không?
Cậu có ý gì?
Để tôi nói rõ ràng với cậu.
Cô ấy đến tìm tôi,
tôi không làm gì cả.
Phải, có thể nhận ra.
Cô ấy uống nhiều, đến tìm tôi,
làm cả người tôi toàn là rượu
nên tôi cởi ra.
Nhưng không phải như cậu nghĩ đâu.
Không phải, tôi... tôi đang muốn...
tôi đang muốn biết
cô ấy không có thẻ phòng thì vào kiểu gì.
Việc này thì tôi phải hỏi cậu đấy.
Tại sao lại
bất ngờ xuất hiện ở ban công phòng tôi?
Cô ấy... anh...
Tại sao cô ấy lại ở ban công của tôi?
Cô ấy... cô ấy leo vào từ phòng bên à?
Chắc chắn là như vậy.
Không phải, cũng không đúng.
Ban ngày cô ấy nói với tôi là
cô ấy không có tiền, không có tiền,
sao cô ấy có thể ở phòng kiểu căn hộ được?
Chẳng phải cạnh phòng anh
là phòng kiểu căn hộ à?
Sao tôi biết chứ.
Tôi không để ý đến những việc đó.
Cậu tìm hiểu rõ cho tôi,
rốt cuộc thì cô ấy có bối cảnh như thế nào,
làm nghề gì, tại sao cô ấy cứ đi theo tôi mãi.
Được được được.
Tôi biết rồi, tôi đi làm đây.
Ngày mai hãy tìm hiểu.
Anh nhân từ quá đấy, lại còn ngày mai.
Bây giờ tôi hỏi rõ ràng cho anh.
Cũng đúng.
Không không không... không đúng.
Không thấy đâu nữa.
Cửa ra ban công đang mở,
không... không phải là cô ấy...
Cô ấy đến thế nào
thì nên về như vậy.
Vậy... vậy sao?
Tôi không làm gì cả,
cậu thấy rồi đấy.
Tôi...
Cái gì?
Phòng 1123 là chủ của xe đua?
Cậu không chỉ leo vào phòng anh ta,
lại còn ói lên người anh ta?
Đúng là có thể dùng từ
kinh hồn bạt vía để miêu tả.
Phòng 1123!
Cảm ơn anh đã cho tôi sống lại từ trong lửa.
Cô là...
Là cô.
Là anh.
Tôi nhớ cô.
Đứng dậy.
Đừng giả vờ say.
Mau đứng dậy.
Cố Thắng Nam, phải bình tĩnh, đừng để lộ sơ hở.
Đứng dậy, đứng dậy.
Tỉnh lại.
Anh ta muốn khiêng mình đi đâu?
Chết tiệt, gần như vậy à.
Bị nhìn thấy hết rồi.
Anh muốn đi đâu?
Sao anh ta còn cởi đồ nữa?
Mau đến chỗ tôi đi.
Tôi không cần biết cậu đang ở đâu,
trong năm phút
phải xuất hiện trước mặt tôi.
Còn thêm một người nữa?
Cái tên biến thái này.
Đến thì đến đi,
tôi liều mạng với mấy người.
Liều mạng gì mà liều mạng,
lúc này mà không đi thì còn đợi đến bao giờ.
Không phải là xếp trận Đào Hoa đấy chứ?
Lại còn tắm nữa.
Giày của mình đâu?
Ông chủ, tôi đến rồi đây.
Đừng nhìn nữa.
Được đấy.
Anh... anh có khả năng rồi.
Cô gái này là ai vậy?
Tôi có quen không?
Để tôi nói rõ ràng với cậu.
Cô ấy đến tìm tôi,
tôi không làm gì cả.
Phải, có thể nhận ra.
Cô ấy uống nhiều, đến tìm tôi,
làm cả người tôi toàn là rượu
nên tôi cởi ra.
Nhưng không phải như cậu nghĩ đâu.
Không phải, tôi... tôi đang muốn...
tôi đang muốn biết
cô ấy không có thẻ phòng thì vào kiểu gì.
Việc này thì tôi phải hỏi cậu đấy.
Tại sao lại
bất ngờ xuất hiện ở ban công phòng tôi?
Tại sao cô ấy lại ở ban công của tôi?
Tiêu rồi tiêu rồi, Cố Thắng Nam.
Cậu thật sự sẽ trở thành đầu bếp
có thời gian làm việc ngắn nhất
của khách sạn Tử Kinh
Mình nói không sai nhỉ?
Cơ hội như người đàn ông tốt,
không cần thận một cái,
nói mất là mất ngay.
Không đến mức đó đâu.
Bây giờ phòng 1123
biết mình là khách phòng kế bên anh ta
và biết mình là
người nhét mì sợi vào xe Ferrari của anh ta
nhưng không biết mình là
đầu bếp của khách sạn Tử Kinh.
Chỉ cần từ bây giờ
mình nằm đợi phát triển,
kẹp chặt đuôi làm một con rùa rút đầu,
không bị phòng 1123 phát hiện
thì mình vẫn là đầu bếp trẻ nhất
của toàn bộ khách sạn Tử Kinh.
Phải, cậu vẫn là.
Vậy thì chúc cậu may mắn nhé.
May mắn.
Thắng Nam, Thắng Nam!
Khách của phòng 1123 gọi món này.
Vang đỏ?
Đưa cho bộ phận thức uống là được rồi,
cậu đưa tôi làm gì.
Khách của phòng 1123 nói rồi,
đây là đề sáng tác,
vang đỏ là đề bài,
những thứ khác
thì phải xem đầu bếp tự do phát huy.
Đề bài?
[Phòng 1123 vang đỏ]
Steak bò sốt vang đỏ và quả hạch.
Phillet bò,
thịt thăn nõn bò chọn lựa cẩn thận,
số lượng ít nhất,
cảm giác vào miệng mềm mại nhất.
Tiêu đen là sự phối hợp tuyệt nhất của steak bò,
loại bỏ mùi tanh, tăng hương vị.
Bên ngoài steak
thoa một lớp dầu thực vật
để khóa thành phần nước lại,
sau đó massage nhẹ nhàng cho nó
để steak được thả lỏng mềm mại.
Hành tím có hương vị đặc biệt,
dầu nóng sẽ kích thích hương thơm của nó.
Cho thêm vang đỏ vào nấu đến khi cô đặc lại,
tạo thành nước chấm đậm đà,
sau khi lọc thì cho thêm bơ
để làm tan hương sữa đặc biệt của nó.
Nhưng khuyết điểm của nó là quá nổi bật.
Hương vị của vang đỏ đậm đà,
rất dễ át mất những hương vị kế tiếp.
Cho thêm hạt thông, hồ đào
để trung hòa,
làm khẩu vị được cân bằng hơn.
Steak cừu tiêu đen vang đỏ.
Lê sấy rượu đỏ.
Vịt nướng vang đỏ và truffle đen.
Thức uống đặc biệt vang đỏ và dâu.
Pudding hoa hồng vang đỏ.
Tôi có thể gặp nữ đầu bếp này không?
Không không không.
Tôi sẽ không gặp anh ta.
Không phải.
Chỉ là đi gặp khách hàng thôi
chứ có phải đi xem mắt đâu,
sao cô còn ngại ngùng nữa vậy?
Không phải tôi ngại ngùng.
Tôi sợ người phòng 1123 ngại ngùng ấy.
Cái... cái gì?
Không có gì.
Tại sao phòng 1123 lại muốn gặp tôi?
Tôi cảm thấy
chắc là người ta thấy
tay nghề của cô cũng được
nên muốn thưởng cho cô.
Thưởng cho tôi?
Thưởng?
Không phải là muốn đánh mình đấy chứ?
Quản lý Thẩm, thế này đi.
Tôi là một người không có khái niệm
về tiền bạc,
thôi bỏ đi.
Bỏ đi.
Không có khái niệm về tiền bạc à?
Không có khái niệm.
Cô xem đi,
tôi còn chuẩn bị một phần tiền thưởng cho cô,
vốn muốn thưởng cho cô đấy chứ.
Thế thì bỏ đi.
Tôi không có khái niệm về tiền bạc
nhưng tiền thưởng thì lại khác.
Tiền thưởng không phải là
một con số lạnh lẽo,
nó đại diện cho sự công nhận của anh
với công việc của tôi.
Công nhận cô à?
Công nhận tôi.
Gặp người đó đã rồi nói.
Gặp gì mà gặp.
Ông chủ,
tại sao anh cứ muốn gặp nữ đầu bếp đó vậy?
Chẳng phải anh đã dạy tôi là
đừng lãng phí thời gian với phụ nữ à?
Tôi nói là người ngốc chứ có nói phụ nữ đâu.
Vậy sao anh biết
cô ấy không phải là một người phụ nữ ngu ngốc?
Có thể hoàn thành tất cả đề tôi ra
trong thời gian ngắn như vậy,
đồng thời đưa lên những món ăn ngoài ý muốn
thì có phải là thông minh hơn cậu không?
Có lý.
Cậu cậu cậu...
Cậu chắc cậu là nữ đầu bếp à?
Anh hiểu nhầm rồi.
Tôi thay nữ đầu bếp đó đến gặp chủ tịch Lộ.
Vào đi.
Chủ tịch Lộ.
Sao cô ấy không tự đến?
Nữ đầu bếp anh muốn gặp
sợ là vẻ ngoài của cô ấy
sẽ... sẽ ảnh hưởng, làm anh thấy không thoải mái.
Cậu coi thường ai vậy?
Chủ tịch Lộ của chúng tôi
có sóng to gió lớn gì là chưa gặp chứ.
Người xấu đến mấy cũng từng gặp, sợ cô ấy chắc.
Xin anh hãy tin tôi.
Tôi làm việc với cô ấy đã nhiều năm
mà tôi cũng không dám trừng mắt nhìn cô ấy.
Vậy thì tôi muốn mở mang tầm mắt đấy.
Mời cô ấy lên đi.
Đừng đừng đừng.
Tầm mắt của anh mà mở
thì không còn hứng ăn uống đâu.
Tôi ăn thức ăn chứ có ăn cô ấy đâu.
Cậu cầm cái gì vậy? Để xuống.
Là một món cô ấy nói tôi đưa lên cho anh.
Nói là sau khi anh xem xong
thì sẽ hiểu tấm lòng của cô ấy.
Gà?
Ông chủ, cô ấy đang mắng anh nhỉ?
Ý của cô ấy là
nếu thấy trái trứng này ngon
thì không cần
cứ muốn làm quen
với con gà đẻ ra trái trứng đó.
Đúng đúng đúng.
Vậy ý nghĩa của ly nước này là...
Uống nước nhớ nguồn.
Người này có ý sâu sắc đấy.
Là ăn trứng xong thì đừng để nghẹn,
uống miếng nước.
Là ý này sao?
Chủ tịch Lộ đúng là có cùng suy nghĩ
với nữ đầu bếp đó của chúng tôi.
Vậy nên tôi mới càng tò mò.
Tôi phải gặp được cô ấy.
Cậu biết
người lần trước
ngăn cản chủ tịch Lộ của chúng tôi
cuối cùng là thế nào không?
Cuối cùng người đó thế nào?
Chẳng sao cả.
Chị Thắng Nam,
anh ấy đến đấy.
Đứng lại.
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪