♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 8]
Cậu ngay lập tức đến đón tôi.
Ông chủ, tôi đang ở Trác Châu.
Alo.
Tại sao chủ tịch Lộ lại
bất ngờ về Tô Hải như vậy?
Sếp Lê, việc này thì tôi cũng không rõ lắm,
anh ấy đang đi trên đường mới gọi cho tôi.
Bây giờ cậu
lập tức đặt chuyến bay gần nhất và về luôn đi,
không thể không có ai ở bên cạnh ấy.
Được.
Tôi sẽ ở lại đây để xử lý những việc tiếp theo.
Được, biết rồi.
Làm rõ
lý do anh ấy về
rồi gọi cho tôi.
Việc này e là không tốt lắm.
Chủ tịch hội đồng quản trị có hỏi
thì cậu có trả lời không?
Đã hiểu.
Ông chủ, anh về rồi à.
Nhanh thật đấy.
Sao vậy?
Ngồi xuống với tôi.
Cảnh đẹp không?
Tùng Kiều Số Một,
cảnh có thể không đẹp ư?
Nhưng tôi lại không hề cảm nhận được.
Đi kết thúc công việc của tôi
ở Tử Kinh đi.
Tôi hiểu rồi.
Tiếp theo có tính toán gì vậy?
Rời khỏi đây.
Rời khỏi đây?
♪ Tôi đang ngắm cảnh núi ở thành lâu ♪
♪ Bên tai nghe ngoài thành thật ồn ã ♪
♪ Bóng cờ bay phấp phới ♪
♪ Nhưng thật ra là lính Tư Mã gửi đến ♪
Đầu bếp Cố.
Nghe nói cô bị thương ở chân
nên tôi đến thăm cô đây.
Quản lý Thẩm,
tôi không làm việc ở Tử Kinh nữa,
anh cũng không phải là cấp trên của tôi nữa,
quan hệ cá nhân của chúng ta
cũng không tốt đến nỗi
chưa nói trước một tiếng đã đến rồi nhỉ?
Cô xem này, cô Cố,
có lẽ duyên phận của chúng ta
chưa thật sự kết thúc đâu.
[Thư tuyển dụng]
Thư tuyển dụng?
Tại sao anh lại bất ngờ cho tôi quay về?
Chẳng phải là... cô không có công việc à?
Chẳng phải cô nói
tìm việc dễ như trở bàn tay sao?
Vậy thì sao cô vẫn ở nhà vậy?
Tôi thích ở nhà.
Ở nhà thoải mái.
Tiểu Cố à,
hôm nay tôi đến đây
là để cho cô một lối thoát.
Tôi khuyên cô,
có thể thoát thì mau thoát đi,
không thì lối thoát cũng mất luôn đấy.
Nếu anh đã nói thẳng như vậy
thì tôi cũng không giấu diếm nữa.
Tăng lương, 20%.
Nếu anh thiếu một đồng...
thì cũng được.
Vậy thì tôi cũng không giấu diếm gì cô.
Tôi nói này, tôi đã sắp xếp xong cả rồi,
còn nhiều hơn 1000 tệ
so với cô dự tính.
Thế nào?
Có vẻ Tử Kinh
thật sự không tìm được
đầu bếp giỏi hơn tôi.
Nếu quản lý Thẩm đã đến tận cửa hỏi thăm
thì tôi...
gắng gượng chấp nhận vậy.
Đừng.
Chúng ta đừng làm những việc cần gắng gượng.
Nếu cô khó xử như vậy thì thôi bỏ đi.
Ai lại làm khó dễ với tiền chứ, phải không?
Mang đến đi.
Chẳng phải đưa cho cô rồi à?
Chúc cô sớm khỏi bệnh.
Cảm ơn.
Vậy sáng mai dậy...
Tôi về rồi đây.
Đầu bếp Cố.
Chị... chị lại quay về làm việc à?
Tôi cho mình một kỳ nghỉ phép dài,
nhưng không ngờ
khách sạn lại cần tôi như vậy,
thế nên
tôi hi sinh lợi ích nhỏ bé của mình
để quay về làm việc.
Đầu bếp Cố có thể quay về là tốt rồi,
chúng ta đừng chém gió nữa.
1123,
tùy ý.
Chuẩn bị thức ăn.
Được.
Không phải, Cố Thắng Nam có người đứng sau à?
Đuổi đi đuổi lại cũng không đuổi được.
Chẳng phải khách của phòng 1123
đã đi rồi sao?
Có chỗ dựa mới nhanh như vậy à?
Đầu bếp Lưu,
vậy là cậu không biết rồi.
Bây giờ, con gái tìm người tiếp theo
tốc độ phải nói là kinh người.
Tôi nói với mọi người này,
Cái cô Cố Thắng Nam này
nước sâu lắm đấy.
Mấy người đàn ông chúng ta
đừng nói sau lưng con gái người ta như vậy.
Một cô gái tìm việc không dễ dàng gì,
mọi người tự lo chuyện của mình đi.
Đồ ăn đến đây.
Không ngờ bây giờ viết tùy ý
thì thật sự gọi được món.
Cảm ơn nhé.
Cô gì ơi, cô làm sao vậy?
Xin chào, mời dùng từ từ.
Được, cảm ơn.
Sếp Lê,
Lần này tôi điều tra rõ ràng rồi.
Ông chủ chúng ta lần này quay về là vì...
Đặt vé máy bay ngày mai
về Thuỵ Sĩ.
Gián điệp cũng khó làm quá đi,
cả hai bên đều không thể gây chuyện.
Sếp Lê, cô còn đó không?
Sếp Lê, sếp Lê.
Tôi đây.
Loa Lớn.
Không phải... thế này là sao vậy?
Tôi mới đi một lúc thôi mà.
Mới nghe nói
có ông chủ mới nhậm chức,
lát nữa sẽ đến kiểm tra và xem xét.
Kiểu gì
thì chúng ta cũng phải để lại ấn tượng tốt.
Nào nào nào,
chị phải nhanh chóng thể hiện đi.
Nào nào nào, mọi người yên tĩnh lại.
Nào, để tôi giới thiệu với mọi người.
Đây là tổng giám đốc Trình
mới đến khách sạn chúng ta.
Chào mọi người.
Chào tổng giám đốc!
Sao thế?
anh không cho em biết trước?
Làm em mất công lo lắng.
Anh nói đi,
em quay lại làm việc
có phải do anh sắp xếp không?
Tuy anh rất muốn nhận công này
nhưng thật sự không phải anh.
Em hiểu.
Khiêm tốn.
Em biết.
Thắng Nam.
Sau này, em có chỗ nào
cần anh giúp đỡ
thì em cứ nói thẳng với anh,
anh chắc chắn sẽ cố gắng hết sức.
Em chắc chắn sẽ nhờ anh giúp đỡ,
anh cứ yên tâm.
Vậy bây giờ
có thể quay về làm việc không?
Bây giờ em có việc muốn nhờ anh giúp.
Em nói đi.
À...
Lộ Bắt Bẻ mua lại khách sạn bọn em,
Lộ Tấn,
chủ tịch Lộ.
Chủ tịch Lộ
có quay lại khách sạn nữa không?
Việc này thì anh không rõ lắm,
nhưng đã ký kết xong thỏa thuận thu mua,
anh cũng đã nhậm chức,
anh nghĩ là
chắc chủ tịch Lộ phải làm việc khác.
Sao vậy, hai ngưởi quen biết à?
Không quen.
Quen.
Thì... thì là trước đây
em từng gây chuyện với anh ấy,
nên...
Không có gì, em về làm việc đây.
Đúng rồi.
Sau này mà có chuyện gì
thì anh không được giấu diếm em đâu đấy.
Biết rồi, đi đi.
Khiêm tốn.
Cậu có biết
tài xế và ông chủ đó
hình như sắp về Thụy Sĩ rồi không?
Cái tên tài xế nát đó
cuối cùng cũng biến mất khỏi mắt mình,
mình có thể thở phào nhẹ nhõm rồi.
Anh ấy phải đi thật rồi.
Đúng vậy.
Nghe nói
Lộ Tấn đi taxi hết mười mấy tiếng
từ Trác Châu quay về.
Lúc Mạnh Tân Kiệt giặt đồ cho anh ấy,
trên người còn có
hạt bắp gì đó nữa,
cả người đầy bụi,
có thể thấy là anh ấy chịu khổ thế nào
mới về được đến đây.
Nhưng Lộ Tấn
thì mình không hiểu lắm.
Hôn xong là chạy.
Mình còn mắng anh ấy nữa.
Làm sao đây?
Vậy mình hỏi cậu,
cậu có thích anh ấy không?
Thì mình...
mình hơi không nỡ để anh ấy đi.
Nếu nghĩ rằng anh ấy sắp đi
là lòng mình lại thấy rất khó chịu.
Con người Lộ Tấn
vừa lớn tuổi,
miệng lại xấu xa,
làm việc lại hay bắt bẻ.
Đúng.
Còn khắc mình,
sau khi gặp anh ấy
thì mình chưa gặp được chuyện tốt gì cả.
Nhưng...
Nhưng cái gì hả?
Thích thì giữ lại,
không thích thì để anh ấy đi thôi.
Thích.
Thích à?
Theo đuổi.
Đi đâu đấy?
Tiền đề đầu tiên của theo đuổi
là phải giữ anh ấy lại.
Không phải là anh ấy
có thể hiểu ý nghĩa trong món ăn của cậu sao?
Vậy cậu
làm một món
tượng trưng cho thích anh,
đưa đến trước mặt anh ấy
trước khi anh ấy lên máy bay.
Một món chắc chắn giữ lại được.
Có kích thích không?
Có đáng tin không?
Đáng tin.
♪ Lần đầu gặp nhau có vẻ chua chua ♪
♪ Nhắm mắt lại
trái tim bỗng thấy thật ngọt ngào ♪
♪ Không nghi ngờ, xác nhận ♪
♪ Thật sự, em thích anh ♪
♪ Vào khoảnh khắc này ♪
♪ Khóe môi lại dính bọt sữa ♪
♪ Anh ngốc nghếch nhìn em ♪
♪ Trong mắt tràn đầy nghi ngờ ♪
♪ Cảnh báo, cảnh báo, cảnh báo ♪
♪ Ấm áp làm khuôn mặt em nóng cháy ♪
♪ Chuyển sang, chiếc khăn tay, của anh ♪
♪ Đôi mắt không tự chủ được lóe lên ♪
♪ Không ♪
♪ Tình yêu trong truyện cổ tích ♪
♪ Lần này đến lượt em ♪
♪ Hoàng tử nói nghe theo em hết ♪
♪ Cắn một trái táo ♪
♪ Chua chua ngọt ngọt nói rằng ♪
♪ Không cần ngựa trắng, hay là ăn lẩu nhé ♪
♪ Gặp nhau lần nữa, có chút đắng ♪
♪ Cũng may là anh, không cần tìm kiếm ♪
♪ Không do dự, lớn tiếng ♪
Món canh phù thủy này
là món ăn bí truyền
được truyền miệng nhiều đời
của phụ nữ Digan.
Mỗi khi mùa đông đến gần,
bọn họ sẽ dựng một cái nồi nhỏ
và bỏ món ăn người yêu thích vào
rồi nấu từ từ với vang đỏ.
Vậy nên canh phù thủy
không có cách làm đặc biệt,
nó chứa đầy tình yêu dành cho người yêu,
được gọi là mật khẩu đầu lưỡi
giữa người yêu với nhau.
Xin lỗi.
Mình hỏi rõ ràng rồi,
chuyến bay của bọn họ là 11 giờ sáng,
vậy nên tám giờ sẽ đi.
Anh ấy đang ở biệt thự Tô Hải,
mình gửi địa chỉ
vào điện thoại của cậu rồi đấy.
Khoan đã, khoan đã.
Bác tài,
biệt thự Tùng Kiều Số Một.
Nhanh một chút nhé, cảm ơn.
Chiêu Đệ,
chỗ cậu đưa cho mình có đúng không thế?
Sao chẳng có ai hết vậy?
Mình đang định gọi cho cậu đây.
Tình huống thay đổi,
bọn họ xuất phát sớm,
chắc là sắp đến sân bay rồi đấy.
Nhưng cậu vẫn còn thời gian.
Được.
Tiểu Đồ, phía trước xuống cầu vượt
rồi rẽ phải ở đường đầu tiên.
Vâng.
Không không không, ông chủ.
Anh... bây giờ xuống cầu vượt làm gì vậy?
Đi vòng một đường lớn đấy.
Giờ đi làm, kẹt lắm.
Kẹt lắm đấy, thật sự.
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
[Phố Thừa Đức]
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
[Phố Thừa Đức]
Chủ tịch Lộ, còn đi vòng không?
Đi thôi.
♪ Người qua kẻ lại ♪
♪ Nhưng em vẫn sẽ không ngừng yêu anh ♪
Bác tài,
anh có thể nhanh lên không, tôi gấp lắm.
Cô bé à,
bây giờ đang là giờ đi làm,
không nhanh được.
Đang trên đường.
Tình hình lại thay đổi.
Bọn họ không kịp lên máy bay,
bây giờ đang đi về ga tàu cao tốc,
bay về Thụy Sĩ từ Hàng Châu.
Cậu mau quay lại đi.
Bác tài,
quay đầu lại.
Không đến sân bay nữa, đến ga tàu cao tốc.
Cô bé à,
ở đây không được quay đầu.
Nếu cô không chờ được
thì xuống xe sang bên kia
bắt một chiếc xe khác đi.
Chuyến tàu đi tới Hàng Châu
đã hết giờ làm thủ tục.
Xin mời các quý khách đi chuyến tàu này
tới quầy bán vé đổi sang vé khác.
♪ Dáng vẻ của anh tựa như một ngôi sao cô đơn ♪
♪ Có vẻ rất đau khổ nhỉ? ♪
♪ Là như vậy ư? Là như vậy ư? ♪
♪ Theo dõi sự thay đổi của em từ phương xa ♪
Tôi không kịp chuyến bay,
tàu cao tốc cũng đi mất rồi.
Có vẻ vận xui của cô
đã chuyển lên cho tôi rồi đấy.
♪ Anh sợ điều ấy nhất, anh sợ điều ấy nhất ♪
♪ Vậy nên sẽ xoay quanh em thật chặt ♪
♪ Bốn mùa tuần hoàn ♪
♪ Thời gian trôi qua có dấu vết của tình yêu ♪
♪ Nhưng mong rằng thời gian có thể dừng ở nơi này ♪
♪ Luôn có em ♪
♪ Vào giờ phút này, sao trời ♪
Canh phù thủy?
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện chân thành ♪
♪ Mong rằng em luôn xoay quanh anh ♪
Có thể làm một phần nữa không?
♪ Cuộc sống quay về vị trí cũ ♪
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện của anh ♪
♪ Xin em hãy thắp sáng thế giới của anh ♪
♪ Thế giới của anh ♪
[Tùng Kiều Số Một]
Lộ Tấn.
Chào buổi sáng.
Lê Mạn?
Hành trình dạo này của cô
đúng là biến hóa tài tình,
tôi hơi không quen lắm.
Lần này tôi đến Tô Hải
chủ yếu là để xem
Trình Tử Khiêm
có thể đảm nhiệm công việc này không.
Người ta được tôi tìm đến,
tôi phải chịu trách nhiệm đến cùng.
Vậy thì cô nên đi làm việc.
Cô đang làm gì vậy? Nấu cơm?
Nấu cơm
chỉ là tiện tay.
Không biết chủ tịch Lộ
có hứng thú
cũng tiện thể thử luôn không?
Được, dù sao thì tôi cũng đói.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Canh phù thủy?
Có vấn đề gì sao?
Cô ấy bất ngờ vào như vậy có thích hợp không?
Chẳng phải vì Lộ Tấn không ở Tử Kinh,
không gặp được nên nhớ à?
Cứ muốn đưa đến điều bất ngờ.
Đừng giật mình là được rồi.
Ông chủ biết
tôi tự ý cho cô ấy vào
thì chắc chắn sẽ chém chết tôi.
Tôi ăn không thích hợp lắm đâu.
Bất ngờ chưa!
Nhà anh lớn quá,
tôi tìm hai vòng mới thấy anh đấy.
Chủ tịch Lộ,
anh gọi shipper
mang bánh kem đến cho anh à?
Để tôi giới thiệu.
Đây là
đầu bếp rất xuất sắc của Tử Kinh.
Cô ấy là phụ tá của tôi, Lê Mạn.
Xin chào.
Thì ra là đại diện cho khách sạn
mang bánh kem đến.
Cô đợi một lát nhé,
đưa bánh kem cho tôi là được, cảm ơn.
Cái này cho cô.
Tôi có việc muốn nói với anh.
Lâu như vậy mà vẫn chưa ra.
Chắc là bọn họ thành đôi rồi nhỉ?
Tốt nhất là vậy.
Chẳng phải hai người là bạn từ nhỏ sao?
Chẳng phải bình thường
anh có thể nói anh ấy mấy câu à,
sao còn sợ vậy?
Anh ấy làm sai thì tôi nói anh ấy,
nhưng anh ấy có làm sai đâu.
Người ta yêu đương thôi,
sao tôi phải nói người ta chứ.
Nam Nam nhà chúng tôi
dùng 1% cố gắng
và 99% may mắn,
người bình thường chỉ có thể hâm mộ
chứ không thể bắt chước.
Khâm phục.
Cô bạn này,
nếu cô có việc gì thì hãy mau nói đi.
Nếu chủ tịch Lộ của chúng tôi
không tiện ra mặt giải quyết giúp
thì tôi cũng có thể giải quyết giúp cô.
Đèn cảm ứng trên hành lang tắt rồi.
À...
Đúng là tôi
đại diện cho nhân viên bếp
của khách sạn Tử Kinh
đến chúc mừng chủ tịch Lộ.
Chúc chủ tịch Lộ
Phúc ngang trời xanh,
con cháu đầy đàn,
nhàn nhã vui vẻ.
Đợi một lát.
Lộ Tấn.
Tôi quên cho anh biết,
chủ tịch Trịnh nói anh gọi video cho bà ấy,
bà ấy có việc gấp muốn tìm anh.
Được.
Được rồi, được rồi.
Cậu khóc suốt đường rồi đấy.
Hai hàng nước mắt thế à.
Nhanh lên.
Dừng lại nào!
Làm mình giật mình.
Có gì thì nói.
Nói.
Mình thấy trong nhà của Lộ Tấn
có một cô gái.
Con gái?
Ngủ với anh ấy?
Vậy thì không có.
Vậy thì có gì đâu,
con gái cũng bình thường mà.
Nghiêm trọng hơn như vậy.
Mình thấy Lộ Tấn
ăn món cô gái đó làm.
Đầu bếp Cố, đầu bếp Cố.
Đầu bếp Cố, tôi không hiểu lắm.
Cô gái ở đâu ra, làm món gì?
Tên gì mà...
Tên gì mà Mạn Lê gì đó.
Lê Mạn, Lê Mạn.
Chị à, đó không phải là cô gái bình thường đâu,
là phó chủ tịch tập đoàn chúng tôi đấy.
Trách nào tôi thấy khí thế như vậy,
khá có khí chất.
Nam Nam,
cái người họ Lê đó ép cậu à?
Cô ấy...
Cô ấy nghĩ mình là
người khách sạn gửi đến chúc mừng,
còn đưa... còn đưa cho mình một bao lì xì.
Ai cần bao lì xì này của cô ta chứ.
Tức chết mà.
Nhiều vậy.
Cái gì... cái gì mà Lê Mạn với không Lê Mạn đó.
Cô gái này đến Tô Hải làm gì,
tại sao đến Tô Hải mà anh không biết?
Tại sao anh không biết?
Anh truyền tin nửa ngày trời nhiều như vậy,
cuối cùng là có ý gì?
Ý gì chứ.
Không phải, thật ra
sếp Lê đến Tô Hải từ lâu rồi,
cô ấy đi công tác với chủ tịch Lộ
đến Trác Châu,
nhưng gọi cho tôi cũng không nói
cái gì mà muốn về Tô Hải.
Thì ra là anh bí mật anh nói.
Không phải, không phải.
Tôi... tôi là... tôi là bất đắc dĩ.
Cái tên làm phản này!
Quan trọng là người ta
đã quen biết mười mấy năm rồi,
tôi mới đi theo chủ tịch Lộ có mấy năm thôi.
Nhưng tôi có thể đảm bảo
mấy năm nay
không có gì cả.
Vậy còn mấy năm trước đó?
Mấy năm trước đó thì tôi không biết.
Nhưng tôi biết
cô ấy là cô gái chủ tịch sắt đá của chúng tôi
vừa ý nhất.
Còn nhất nữa.
Mình nghĩ mình trễ mất rồi.
- Mình nghĩ mình trễ mất rồi. - Im đi.
Mình còn thấy...
Mình còn thấy
Lộ Tấn ăn canh phù thủy cô ta làm nữa.
Canh... canh không có gì cả.
Ở đâu chẳng ăn canh được chứ.
Cậu thì hiểu cái gì.
Đó là canh phù thủy đấy.
Sao Lộ Tấn có thể ăn
canh phù thủy cô gái khác làm chứ.
Được rồi, Nam Nam,
cậu lấy lại vốn rồi.
Số tiền này
đủ tiền lương hai tháng của cậu đấy.
Ôi trời.
Con bé này,
đừng có làm khó tiền bạc chứ.
Cứ để đó, để tôi.
Nhìn có vẻ thơm thật đấy.
Anh đến đúng lúc lắm.
Tôi thấy cả ngày nay
anh chẳng ăn gì cả,
nên làm riêng cho anh đấy.
Bò Wellington?
Đúng vậy.
Cảm ơn.
Cô đổi gia vị à?
Đâu có,
cách làm vẫn giống trước đây.
Hôm nay không đói lắm.
Chắc là...
Chắc là do làm việc mệt quá.
Vậy...
hay là anh ăn ít đồ ngọt đi.
Còn bánh ngọt
khách sạn đưa đến đấy.
Có hứng thú không?
Được.
Rùa?
Cái này không hợp lắm nhỉ.
Không,
ý nghĩa của rùa là
chúc tôi sống thọ.
Cố Thắng Nam cũng rất có lòng đấy chứ.
Sao cô biết cô ấy tên Cố Thắng Nam?
Anh...
ban ngày có nói lúc giới thiệu mà.
Thời gian trước, khi tôi ở khách sạn Tử Kinh,
cô ấy gần như trở thành đầu bếp riêng của tôi,
thường xuyên mang đến cho tôi
một vài bất ngờ.
Tay nghề đúng là rất tốt.
Cô có muốn thử luôn không?
Buổi tối tôi giảm béo.
À, quên nói cho anh biết.
Lần này tôi đến Tô Hải,
chủ tịch đã dặn tôi
là thời gian nâng cấp cải tạo
của khách sạn Tử Kinh cũng đủ lâu rồi,
nói tôi đến xem tình hình kinh doanh.
Được, tôi đi với cô.
Được.
Vậy ngày mai chúng ta đi.
Được thôi.
Mẹ tôi nghi ngờ tôi sao?
Đương nhiên là không phải.
Buổi tối anh cũng ăn ít đồ ngọt thôi.
Tôi đi nghỉ đây.
Chúc ngủ ngon.
Có cơ quan gì à?
Lộ Bắt Bẻ.
Lê Mạn
đồng ý nấu canh cho người đàn ông như Lộ Tấn.
Đầu bếp đẳng cấp Le Cordon Bleu.
Cô gái như thế này
thì ai mà không muốn cưới chứ.
Lừa đảo.
Lộ Bắt Bẻ lừa đảo.
Còn nói chỉ ăn món mình nấu thôi chứ.
Lừa đảo.
[Lộ Bắt Bẻ]
Tôi không chen vào
truyện cổ tình của hai người đâu.
[Phòng bếp quan trọng,
không phận sự miễn vào]
Chủ tịch Lộ và sếp Lê của tập đoàn Chính Hồng
hôm nay đến khách sạn kiểm tra và xem xét,
đặc biệt đến bếp để thăm mọi người.
Sếp Lê,
để tôi giới thiệu cho chị.
Đây là nữ đầu bếp duy nhất
của bộ phận F&B chúng tôi,
Cố Thắng Nam,
tay nghề rất tinh tế.
Trước đây, khi chủ tịch Lộ ở phòng 1123
cũng vì cô ấy
nên chủ tịch Lộ mới ở lại.
Tôi có nghe chủ tịch Lộ nhắc đến cô ấy.
Hôm qua chúng tôi còn gặp nhau nữa,
nói là đại diện cho bộ phận F&B
để tặng bánh kem cho chủ tịch Lộ.
Là tôi nói cô ấy đi.
Đại diện cho Tử Kinh chúc mừng chủ tịch Lộ
thành công mua được.
Cảm ơn.
Hôm nay đến đây thôi,
mọi người vất vả rồi.
Chủ tịch Lộ.
Tôi hơi đói,
hay là ở lại Tử Kinh dùng bữa đi.
Được, vậy thì sếp Lê
chắc là đói lắm rồi, để tôi đi sắp xếp dùng bữa.
Cũng không cần chuẩn bị riêng gì đâu.
Nếu mọi người ai cũng khen đầu bếp này
thì hôm nay vất vả cho cô vậy.
Ngon lắm.
Cô không ăn à?
Tự nhiên không đói nữa.
Ban nãy tôi không đói,
bây giờ càng ăn lại càng đói.
Cố Thắng Nam!
Cố Thắng Nam, nhanh nhanh nhanh.
Sếp Lê muốn gặp cô kìa.
Cô ấy gặp tôi làm gì?
Chắc là muốn khen cô trước mặt.
Nào nào, nhanh đi, nhanh đi.
Đi đi.
Ăn xong rồi.
Sếp Lê, chủ tịch Lộ.
Đấu bếp Cố của chúng tôi đã đến rồi đây.
Mời đầu bếp Cố đến
là muốn hỏi thăm cô một chút
về cách làm của bò Wellington.
Tôi hơi tò mò,
tại sao cô lại đổi
nấm Portobello giữa lớp bột và thịt bò
thành nấm hương vậy?
Vì ngon.
Tôi ăn thử
thì hương vị
cũng coi là đặc biệt,
nhưng không có nghĩa là hợp.
Cô cho nấm hương sản xuất ở địa phương
và phillet nhập khẩu từ Úc chung với nhau,
có xứng không?
Xứng hay không thì tôi không biết,
tôi chỉ cảm thấy ngon là được rồi.
Ngon hay không là kết luận chủ quan,
hợp hay không là tiêu chuẩn khách quan.
Về tiêu chuẩn khách quan
thì cũng không phải mình tôi
nói một câu là được,
là qua vô số lần ăn thử,
vô số lần điều chỉnh, vô số lần đánh giá,
cuối cùng được cả thế giới
công nhận một cách rộng rãi
và thống nhất phổ biến.
Ví dụ như tương trứng cá muối Almas
và champagne Chardonnay
là một cặp trời sinh.
Nếu cô dủng trứng cá muối
phối với rượu rẻ tiền
thì cô thấy có xứng không?
Tôi hiểu.
Cô muốn sáng tạo.
Mỗi đầu bếp
đều muốn có món ăn sáng tạo riêng của mình.
Nhưng sáng tao không có nghĩa là
cô có thể làm lung tung.
Cô có thể theo đuổi sáng tạo
nhưng cô phải chọn dùng
những món nhập khẩu
xứng với tiêu chuẩn của khách sạn.
Đạo lý đơn giản như vậy
mà trường không dạy cho cô ư?
Tôi quên hỏi.
Cô tốt nghiệp trường nào vậy?
Sếp Lê, việc này...
Thật ra đầu bếp Cố của chúng tôi
học lực tốt lắm đấy.
Cô ấy học Le Cordon Bleu.
Tôi cũng học ở Le Cordon Bleu tại Pháp
một thời gian này.
Chúng ta là bạn cùng trường à.
Cô là khóa nào vậy?
Lê Mạn, được rồi đấy.
Tôi không phải bạn cùng trường với chị.
Tôi cũng chưa từng đến Paris.
Tôi học ở trường tại Thượng Hải.
Những thứ khác thì tôi không biết,
nhưng tôi biết giáo viên từng dạy tôi rằng
thức ăn tươi là quan trọng nhất.
Nấm hương ở địa phương so với nấm Portobello
non hơn!
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪