♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 5]
Chủ tịch Lộ,
tổng chi phí hôm nay của anh là
thôi tính là 3880 tệ vậy.
Dưa vàng cuộn thịt xông khói
80 tệ.
Cá hồi áp chảo
200 tệ.
Tôm hùm Úc, 600 tệ.
Tính thêm phí phục vụ tổng cộng là
1000 tệ.
Vậy nên là
2000 tệ dư ra đó,
là vì món tráng miệng souffle này.
Món này là người ta tự tay làm đó.
Tự tay nhào bột.
Tự tay đánh trứng.
Thật ra thì nguyên liệu không có mắc,
nhưng mà mắc là ở
tấm lòng của một thiếu nữ thanh xuân.
Vậy tôi ăn.
Thật sự không đáng sao?
Cái gì?
Cái gì đáng hay không?
Ý của tôi là
món tráng miệng này
thật sự không đáng 2000 tệ sao?
Đáng, đáng.
Vậy anh có muốn nếm thử lần nữa không?
Được.
Cảm ơn ông chủ, tổng chi tiêu là 5000 tệ.
Chúc anh ăn trưa ngon miệng.
Sao lại thành 5000 tệ rồi? Không phải 4000 à?
Quần áo không tính tiền à?
Đi uốn tóc không tính tiền à?
Tất cả quần áo xuân hè cao cấp
mặc cho anh xem cả rồi.
Chẳng lẽ không đẹp sao?
Không.
Vậy anh mau ăn đi, ăn xong rồi thì đi về.
Được.
Nguội rồi, chắc không ngon nữa đâu.
Lần sau lại đến nhé.
Lừa đảo!
Chắc chắn đây là lừa đảo!
Cô gái này muốn dùng nhan sắc để dụ dỗ anh,
sau đó lừa hết tiền của anh.
Không thể nào, tôi…
tôi không thể bị dụ dỗ được.
Không…
Cô ấy không thể dụ dỗ tôi được đâu.
Ý là… tôi không thể nào…
Tôi không…
Được được, hiểu rồi, hiểu rồi thưa ông chủ.
Bản chất con người thích cái đẹp.
Không thể chống lại sức mạnh của tình yêu.
Không, cậu không hiểu ý tôi.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Tôi nói anh nghe,
đặc biệt là cặp đôi loli với ông chú,
thì ông chú đó sẽ bị cô loli đó
nắm chặt trong lòng bàn tay,
cực kỳ đáng sợ.
Cậu nói vậy là sao?
Ý tôi muốn nói anh bây giờ đang rất bị động.
Anh cần biến bị động thành chủ động.
Làm thế nào?
Anh qua đây.
Như vậy nguy hiểm lắm.
Không nguy hiểm.
Tôi nói anh nghe này ông chủ,
mấy phương diện khác
anh thấy Mạnh Tân Kiệt này không ổn,
không sao cả.
Nhưng mà về phương diện phụ nữ,
anh hỏi thử xem,
cả thành phố này
có cô gái nào không biết Mạnh Tân Kiệt tôi?
Anh so sánh phương diện này với tôi
là anh thua rồi.
Anh có tiền?
Vô ích thôi.
Có tiền cũng vô ích, anh nhìn tôi cũng vô ích.
Anh nhìn tôi cũng vô ích thôi,
anh biết không?
Nếu anh không phục thì tụi mình đấu với nhau đi.
Cậu nói lại lần nữa đi.
Không phải, lúc nãy tôi nói có hơi lố chút.
Đúng rồi, nhưng mà tôi không có ý đó đâu.
Anh đừng để bụng nha.
Nói lại lần nữa.
Không phục thì tụi mình đấu với nhau.
Thái độ trước đó.
Anh, anh, anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
Thái độ.
Anh, anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
Đúng là thái độ này.
Giữ nguyên đó, nói 1000 lần.
Đừng, đừng, đừng mà.
Không nói xong không được ngủ.
Tôi làm phiền anh nghỉ ngơi đó.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
1.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
2.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
3.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
Đừng cười!
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
4.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
967.
Anh nhìn tôi cũng vô ích.
Không phục thì tụi mình có thể đấu với nhau.
968.
Hoa này…
-	 Là tôi tặng cô…
- Sao anh biết tôi cần dùng hoa hồng vậy?
Anh khá đó.
Tôi đoán.
Hoa này tươi ghê.
Chờ đi.
Được.
Nếu hành động tặng hoa thất bại,
thì lập tức thực hiện kế hoạch B.
Nhớ rõ,
nhất định phải là hoàng hôn đúng 5 giờ chiều.
Một người đàn ông ngồi đọc sách
bên ánh hoàng hôn
góc cạnh mặt và hoàng hôn
phải là 90 độ.
Như vậy sẽ khiến cả người anh
như được một tầng ánh sáng vàng bao phủ.
Ai nhìn cũng đều ăn không tiêu.
Lộ Bắt Bẻ, anh đừng nói chứ,
hoa hồng mà anh mua thật sự…
Thánh địa nhà bếp, người ngoài miễn vào.
Anh có thể ra ngoài không?
Tôi không phải người ngoài.
Tôi là thực khách tôn quý.
Thực khách thì ra ngoài mà chờ,
anh ngồi ở đây làm gì?
Lắm trò ghê.
Tôi sợ người nào đó có lòng ghét bỏ tôi,
cố ý bỏ độc,
nên tôi vào đây giám sát.
Như vậy được chứ?
Cố ý bỏ độc?
Đúng.
Cố ý bỏ độc.
Đấu với tôi à.
Ngạc nhiên chưa.
Từ từ uống, từ từ uống.
Lâu quá không gặp.
Mạnh Tân Kiệt,
chuyện là
lần trước lúc ăn cơm với anh đó,
nghe anh biết nói tiếng Phần Lan.
Anh nói xem có trùng hợp không?
Đúng lúc công ty chúng tôi
có một khách người Phần Lan đến.
Là công ty du lịch gì đó,
muốn quảng bá tuyến du lịch cao cấp ở Tô Hải.
Mấy đồng nghiệp khác không ai dám nhận.
Khó quá đi.
Mấy ngôn ngữ không phổ biến này
tìm phiên dịch cũng khó.
Nhưng mà tôi liền nghĩ
anh biết mà.
Thế là tôi nhận ngay.
Tôi đã đứng ra đảm bảo với giám đốc rồi,
nhất định phải lấy được đơn hàng này.
Cho nên là…
muốn nhờ anh giúp đỡ chút,
làm phiên dịch tạm thời cho tôi.
Anh thấy sao?
Được rồi, được rồi, tôi thừa nhận
người ta tự vả mặt rồi.
Những lời tôi nói với anh
trong bữa cơm lần trước,
chỉ là…
chỉ là sợ anh tiêu tiền lung tung cho tôi.
Cho nên,
nếu những lời tôi nói
có làm anh tổn thương,
thì tôi trân trọng xin lỗi anh.
Sao anh không nói gì vậy?
Mạnh Tân Kiệt à,
tôi là con gái mà chủ động xin lỗi anh rồi,
anh là đàn ông,
sao lại làm giá quá vậy hả?
Được được được.
Tôi biết, tôi biết, tôi biết rồi.
Được rồi.
Anh muốn tán tôi mà tán không được,
nên muốn tính toán rõ ràng với tôi chứ gì?
Được.
Anh ra giá đi,
tôi trả phí phiên dịch cho anh là được chứ gì?
Tôi bị mất giọng.
Chẳng phải mấy hôm trước
anh còn khỏe sờ sờ sao?
Nói nhiều vậy à?
Đúng thật là nói hơi nhiều.
Nói nhiều quá hả?
Tôi tin anh mới là lạ!
Anh không biết nói tiếng Phần Lan
thì nói không biết đi.
Còn lấy chiêu này ra lừa tôi.
Còn nói nhiều nữa chứ.
Nói nhiều đến mức câm luôn à?
Sao anh không nói
nhảy nhót nhiều quá nên bị ngu luôn rồi đi?
Có thể nói với tôi, tôi biết nói.
Cá tuyết chang sốt hoa hồng.
Lộ Bắt Bẻ,
hoa hồng của anh đúng là tươi thật đó.
Tôi không thích cách gọi Lộ Bắt Bẻ này.
Đổi cái khác.
Anh Tấn.
Cái này tuy là nghe có hơi thân mật quá đáng,
nhưng tôi có thể miễn cưỡng chấp nhận.
Anh Tấn.
Đồ mặt dày!
Tấn.
Cá tuyết chang sốt hoa hồng,
600 tệ.
Nấm nướng dầu ô liu với trứng suối nước nóng,
300 tệ.
Còn món nữa là…
Anh nếm thử xem.
Mấy món tụi con gái thích ăn,
tôi không có hứng thú.
Tôi tự làm đó.
Nếu anh nói vậy,
tôi chỉ có thể tự ăn một mình thôi.
Chua ngọt hòa trộn,
vừa đủ.
Nếu cô đã làm rồi
thì không thể để cô uổng công vô ích được.
Miễn cưỡng nếm thử vậy.
Thế nào?
Lớp đường cứng quá.
Sơn trà chua quá, mùi vị cực kỳ bình thường.
Làm gì vậy?
Qua đây.
Cái gì?
Miệng anh dính miếng đường.
Bên kia.
Để tôi giúp, để tôi giúp anh.
Ý của tôi là
bây giờ anh đang rất bị động.
Anh phải biến bị động thành chủ động.
Chờ chút.
Đứng yên.
Tóc của cô cũng dính đường rồi.
Tóc tôi…
Đứng yên, cô không thấy đâu.
Nếu không một hồi dính đầy bây giờ.
Đứng yên.
Chắc lúc nãy cô làm hơi bất cẩn.
Phía sau cũng dính.
Tôi… tôi còn chén chưa rửa xong!
Lâu rồi không tập
có hơi cứng tay.
Hay lắm.
Tiền cơm 600 tệ,
tiền biểu diễn tài nghệ 2000 tệ.
Không thành vấn đề.
Bây giờ ký luôn.
À xin lỗi, tôi không mang bút.
Cô có bút không?
Tôi có, tôi có, tôi có bút nè.
Tôi có bút.
Đừng nôn nóng.
Cô tìm từ từ thôi.
Anh chờ chút nha.
Không gấp.
Anh đừng…
Tôi chờ cô.
Để tôi giúp cô.
Cái đó, cái ở trên đó.
Cái ở trên.
Được.
Cây màu hồng hay là cây có hoa văn?
Cây màu hồng đi.
Hay là túi hoa bên cạnh nhỉ?
Tôi đang hỏi cô đó.
Màu hồng hả?
Là… là cái ở trên đó.
Cái nào?
Tôi còn chưa tính tiền mà?
Lần sau rồi tính.
[Đếm ngược trả nợ]
[Đầu bếp Cố Thắng Nam
CV]
[Phố Thừa Đức]
Cảm ơn.
Có phải tính nhầm rồi không?
Hay là cô xem lại đi.
Tính sai rồi?
Hình như là tính sai thật.
Bị dư ra một món.
Xử lý thế nào?
Thường thì ở ngoài sẽ…
miễn phí.
Miễn phí?
Được thôi, tôi nghe theo cô.
Vất vả rồi.
Đồ ăn ngon lắm.
Cảm ơn.
Mai gặp.
Dầu ô liu nướng…
Xin… xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Không sao.
Sao có thể không sao được?
Bộ đồ của anh mắc như vậy?
Anh coi thường tôi à?
Báo giá đi, tôi đền!
Nói!
♪ Cứ vào thời khắc này ♪
♪ Miệng lại dính đầy bơ ♪
♪ Anh nhìn em ngây ngốc ♪
Cơm trưa nấu xong rồi.
Mau đến đây ăn cơm đi!
♪ Chú ý, cẩn thận, nhắc nhở nhẹ ♪
Hết rồi thì tan họp.
♪ Anh đưa tờ khăn giấy đến ♪
♪ Ánh mắt bất giác tránh né em ♪
♪ Lần sau mời anh nếm thử món ngọt của em ♪
♪ May mà anh hiểu rõ tài nghệ của em ♪
♪ Đừng nghi ngờ món này ♪
♪ Thật đó, dành riêng cho anh ♪
♪ Em thích anh ♪
♪ Dường như em rơi vào biển cả tình yêu mất rồi ♪
♪ Có phải anh cũng mong chờ không ♪
♪ Muốn đến gần cảm nhận hơi thở của anh ♪
♪ Muốn hiểu rõ tất cả cảm xúc của anh ♪
♪ Em muốn vào trái tim anh ♪
♪ Anh có vòng tay lớn hơn cả địa cầu ♪
Cậu.
Nam Nam,
dạo này cháu sao rồi?
Tốt lắm ạ.
Cháu lừa tiền có thuận lợi không?
Thuận lợi ạ.
Vậy cháu còn bao nhiêu nữa thì trả hết?
Cháu không biết.
Được rồi, cháu không nói với cậu nữa,
cháu đi kẹp óc chó đây.
Kẹp óc… chờ chút.
Cháu kẹp óc chó làm gì?
Cháu làm óc chóđường đen cho Lộ Tấn,
dạo này anh ấy vất vả,
công việc nhiều lắm.
Không nói với cậu nữa, bye bye nha.
Bổ não?
Ông chủ!
Cô làm cái gì vậy hả?
Chẳng phải anh bảo tôi thử khăn cổ cho nó sao?
Có đẹp không?
Đẹp.
Thật không?
Đi đi đi đi!
Vậy tôi về làm tiếp nha.
Cảm ơn ông chủ!
Làm tôi hết hồn.
[Số 10 phố Thừa Đức]
Cô đi đâu vậy?
Tôi đi đổ rác.
Tôi đi với cô.
Không cần đâu, tôi tự đi được.
Sao đèn không sáng vậy?
Nó hư mấy hôm nay rồi, không biết bị sao nữa.
Tôi đi nha.
Đừng đi.
Lỡ bị té thì phải làm sao?
Tôi đi với cô.
Mỗi người một nửa đi.
Đi thôi.
Cô thấy chưa.
Tôi đã nói mà.
Không phải tại Lộ Bắt Bẻ anh
đạp vào gót dép của tôi à?
Sau này có thể đổi cách xưng hô khác không?
Đừng gọi tôi là Lộ Bắt Bẻ nữa.
Anh Tấn.
Anh… ừm…
có ý gì?
Ừm là ừm thôi.
Vậy anh
ừm với ừ
là cùng một nghĩa đấy hả?
Ừ.
Vậy bây giờ tụi mình có đi đổ rác không?
[Lê Mạn]
Mình chạy nhanh đến cửa.
Mình chạy nhanh đến…
Chủ tịch Lộ,
giá cậu đưa ra thật sự rất thấp,
cho nên bọn tôi đã đặc biệt
mở họp hội đồng quản trị,
nghiên cứu thảo luận,
còn phân tích những trường hợp thu mua
trước đây của công ty cậu.
Bọn tôi phát hiện một điểm thú vị.
Phong cách quen thuộc
của tập đoàn Chính Hồng
quả quyết dứt khoác,
thời gian dài nhất không quá năm ngày.
Nhưng chủ tịch Lộ lại khảo sát
ở chỗ bọn tôi lâu như vậy,
đủ để chứng minh
thành ý mà Chính Hồng dành cho Tử Kinh.
Cho nên?
Cho nên bọn tôi quyết định
sẽ bán nhà hàng với giá ưu đãi đó.
Tuy là tôi không hiểu
rốt cuộc hội đồng quản trị các anh
đã nói những gì,
nhưng quyết định này vô cùng sáng suốt.
Nếu đã như vậy,
chúng ta quyết định vậy đi.
Nhanh chóng ký hợp đồng.
Đúng.
Cách thanh toán
cứ theo cách của bọn tôi, tính theo USD đi.
Tại sao lại thanh toán bằng USD?
Trước giờ bọn tôi luôn thanh toán bằng USD.
Tỷ giá không thành vấn đề, xem anh thôi.
Nếu không thì lấy tỷ giá ngày mai đi.
Thôi được.
Vậy tiếp theo chủ tịch Lộ có bận gì không?
Tôi mời chủ tịch Lộ uống một ly.
Không, không.
Bình thường tôi không thích uống rượu.
Chúng ta lấy cà phê thay rượu đi.
Chúc cho chúng ta hợp tác vui vẻ.
Được.
Vậy được.
Tôi không làm phiền chủ tịch Lộ nữa.
Hợp tác vui vẻ.
Được.
Không tiễn.
Đi thong thả.
Tụi mình thanh toán bằng USD hồi nào vậy?
Tỷ giá ngày mai thích hợp.
Ghê gớm thật.
Đúng rồi, có chuyện này,
chủ tịch Lê bảo tôi hỏi anh
khi nào thì về Thụy Sĩ?
Nói sau đi.
Dạo gần đây tôi không tính đến chuyện đó.
Vậy được, vậy tôi về trả lời vậy nha.
Được.
Vâng.
À…
bên phía đầu bếp Cố thế nào rồi?
Ai chiếm thế mạnh vậy?
Đương nhiên là cô ấy rồi.
Tôi! Tôi!
Được, được, được.
Không phải! Là tôi!
Được, anh nói rõ hơn nghe thử xem.
Mạnh Tân Kiệt, có phải dạo gần đây cậu
cảm thấy hơi rảnh rỗi không?
Hết việc cho cậu làm rồi à?
Có, có, có.
Làm gì vậy hả?
Tôi có nhiều việc như vậy,
cậu gánh bớt phụ tôi đi.
Không, không, tôi, chuyện này…
Mấy cái nhà hàng, tôi…
Mấy cái nhà hàng à?
Thêm cho cậu 10 cái nữa nha.
Không cần, không cần, mấy nhà hàng đó đủ ăn rồi.
Tôi… tôi đi khảo sát đây.
Quay lại.
Đừng mà, đừng, đừng.
Anh với đầu bếp Cố
đồng vợ đồng chồng, tát biển Đông cũng cạn,
người kiếm hợp nhất.
Cái gì?
Lát nữa tôi về ngay.
Nếu mà anh có đói
thì trong tủ lạnh có đĩa trái cây đó,
anh có thể ăn trước.
Xin chào.
Xin chào,
cho hỏi có phải chị Cố Thắng Nam không?
Phải, có chuyện gì vậy?
Tôi là giám đốc nhân sự của nhà hàng Vân Hào.
Lúc trước có nhận được CV của chị
đầu bếp chính của tôi rất hài lòng với chị.
Thật sao?
Đúng vậy.
Cho hỏi chiều nay
chị có rảnh đến nhà hàng không?
Chiều nay?
Đúng.
Hôm nay sợ là không được.
Chiều nay tôi còn phải nấu cơm nữa.
Nấu cơm?
Chị Cố,
chị đã ứng tuyển được vị trí đầu bếp rồi à?
Không phải, tôi phải…
Nói chung mấy ngày tới sợ là không được đâu.
Sau này rồi nói nha, xin lỗi anh.
Không được,
phải thêm món canh nữa.
Ông chủ, có nấm tùng nhung không?
Hàng của Triệu Mẫn,
phiền anh ký nhận cho.
Ai?
Triệu Mẫn.
Đúng, số 303 phố Thừa Đức, Triệu Mẫn.
Triệu Mẫn ra ngoài mua đồ ăn rồi.
Không sao, người nhà ký thay cũng được.
Phiền anh nhanh giùm,
tôi còn phải đi giao hàng khác nữa.
Rồi, cảm ơn.
Triệu Mẫn.
Chào anh.
Số 303 phố Thừa Đức, Trương Vô Kỵ.
Phiền ký nhận cho.
Trương Vô Kỵ?
Đúng.
Xin lỗi, ở đây không có ai tên Trương Vô Kỵ.
Xin lỗi nha, của tôi.
Cảm ơn.
Anh cầm lấy.
Anh là Trương Vô Kỵ?
Không được hả Triệu Mẫn?
Triệu Mẫn?
Vậy Chu Chỉ Nhược thì sao?
Phiên bản của tôi không có cô ấy.
Trương Vô Kỵ, hàng ship của anh.
Cảm ơn.
Của Trương Vô Kỵ, tôi biết.
♪ Lần đầu gặp gỡ hình như hơi chua ♪
Cảm ơn.
Triệu Mẫn.
Trương Vô Kỵ.
Cảm ơn.
♪ Cứ vào thời khắc này ♪
♪ Miệng lại dính đầy bơ ♪
♪ Anh nhìn em ngây ngốc ♪
♪ Mắt tràn đầy nghi ngờ ♪
♪ Chú ý, cẩn thận, nhắc nhở nhẹ ♪
♪ Ấm áp khiến mặt em nóng bừng ♪
♪ Anh đưa tờ khăn giấy đến ♪
♪ Ánh mắt bất giác tránh né em ♪
♪ Lần sau mời anh nếm thử món ngọt của em ♪
♪ May mà anh hiểu rõ tài nghệ của em ♪
♪ Đừng nghi ngờ món này ♪
♪ Thật đó, dành riêng cho anh ♪
♪ Em thích anh ♪
Làm gì vậy?
Nào.
Đến đây.
Anh làm hả?
Anh bị ngu rồi hả?
Đầu anh bị tiền đốt úng rồi hả?
Đường lên cầu thang mà lắp đèn thủy tinh.
Anh nhìn xem có mấy bóng đèn?
1, 2, 3, 4, 5…
10 cái.
Anh biết 10 bóng đèn là hết bao nhiêu tiền không?
Tốn hết bao nhiêu tiền điện, anh biết không?
[Lê Mạn]
Chờ chút, chờ chút, chờ chút.
Tôi rất mong chờ
được hợp tác trong hạng mục này.
Chẳng lẽ công ty các cô không thuê nổi
một phiên dịch tiếng Phần Lan sao?
Nếu như vậy,
bọn tôi tìm công ty khác hợp tác thì hơn.
Chẳng lẽ công ty các cô không thuê nổi
một phiên dịch tiếng Phần Lan sao?
Nếu như vậy,
bọn tôi tìm công ty khác hợp tác thì hơn.
Không, không không.
Đừng đi, đừng đi.
Chờ chút, chờ chút.
Đến đây thôi.
Xin lỗi.
Tôi đến muộn.
Tôi là phiên dịch.
May mà cậu đến,
nếu không
đơn hàng cả triệu euro coi như xong rồi.
Anh ấy nói gì vậy?
Anh ấy nói suýt chút là mất
một đơn hàng cả triệu euro.
Lâu lắm rồi không nói tiếng Phần Lan
miệng thấy không quen tí nào.
Cuối cùng xem như tiễn thần tiên đó đi rồi.
Không ngờ anh biết nói tiếng Phần Lan thật.
Tôi còn tưởng
đó là trò tán gái của anh chứ.
Chút trò nhỏ đó thôi
anh đây học đại học 4 năm đấy.
Tôi nói cô nghe,
tôi cứ luôn nghĩ tôi là một con chim.
Nói nhiều tiếng Phần Lan quá
đầu lưỡi không duỗi thẳng ra được nữa,
cô biết không?
Kiếm tiền mà, đâu có ai dễ dàng hơn ai được.
Tôi là quản lý của một công ty 4 sao,
mà còn phải đứng ra đảm bảo
mới có thể nhận được hạng mục.
Không ngờ người Bắc Âu
vừa kén chọn vừa lạnh lùng.
Hôm nay nếu anh không đến
chuyện của tôi coi như tiêu.
Bây giờ chắc tôi
đang bị giám đốc mắng rồi đấy.
Không được,
tôi cũng phải học một ngôn ngữ mới được.
Không cần đâu, không cần đâu.
Tôi thấy
nếu người nước ngoài đã đến Trung Quốc
kiếm tiền của người Trung Quốc,
thì phải biết nói tiếng Trung chứ.
Đúng không?
Tại sao lại muốn chúng ta học tiếng Anh chứ?
Không thích hợp, cũng không công bằng.
Cho nên ông chủ của bọn tôi
không mắc thói xấu này.
Anh ấy yêu cầu
tất cả quản lý của công ty con ở nước ngoài
đều phải nói tiếng Trung hết.
Anh với chủ tịch Lộ sao quen được nhau vậy?
Hai đứa bọn tôi,
hai bọn tôi có thể xem là bạn từ nhỏ.
Anh ấy lớn hơn tôi mấy tuổi.
Lúc còn nhỏ anh ấy thường dẫn tôi đi chơi.
Sau này lúc lên cấp ba,
mẹ anh ấy đưa anh ấy ra nước ngoài.
Cũng mấy năm rồi không gặp.
Anh ấy ở nước ngoài suốt.
Sau này anh ấy về nước rồi
là gọi điện thoại cho tôi ngay đầu tiên,
hỏi tôi,
nói là, Tiểu Kiệt,
cậu có chịu làm chung với tôi không?
Tôi nghĩ là,
cô nói xem, làm với ai cũng vậy thôi,
đúng không?
Đi theo anh ấy, người quen nữa,
thỉnh thoảng còn được nói anh ấy vài câu.
Tôi nói được thôi.
Thế là tôi đồng ý.
Tối nay có bận không?
Không bận.
Anh giúp tôi ký được với khách hàng,
tôi phải cảm ơn chứ.
Mời anh ăn cơm nha.
Ngại quá cơ.
Tối nay gặp.
Được, đi thôi.
Đi.
[Chủ tịch Lê]
Xin lỗi, tôi nghe điện thoại đã.
Cô đi trước đi.
Được.
Alo, chủ tịch Lê.
Cô gái bên cạnh chủ tịch Lộ
tên gì vậy?
♪ Biến thành ngôi sao nhỏ ♪
Sao về nhanh vậy?
Về…
Sao lại là cậu?
Dạo này cậu nhận được đơn hàng lớn.
Cậu nhận đơn hàng lớn
xong đến khoe với cháu hả?
Khoe gì mà khoe, cậu nhờ cháu giúp một việc.
Cậu cần một người mẫu làm mẫu cho cậu.
Cháu làm người mẫu?
Đúng rồi.
Vậy chắc là hơi bị xấu á.
Cháu yên tâm đi,
Lễ phục
cho tiệc nhảy tốt nghiệp
của học sinh cấp hai,
không tìm cháu thì tìm ai?
Cút!
Bây giờ cháu thật sự không rảnh.
Không được, cậu đo xong là đi ngay.
Cháu phải nấu cơm cho Lộ Tấn.
Nam…
Cố Thắng Nam!
Cậu là cậu của cháu,
thái độ của cháu vậy là sao?
Đứng dậy, đứng dậy, đứng dậy, đứng dậy!
Cái gì? Cái gì? Cái gì?
Cậu tránh ra!
Cậu đừng ngồi lên thảm của Lộ Tấn!
Phiền quá!
Cố Thắng Nam,
cháu tỉnh lại đi, cậu là cậu của cháu đó!
Họ hàng thôi.
Cháu nói cậu nghe,
nếu cậu không có chuyện gì thì về nhanh đi.
Được,
nếu thái độ cháu như vậy,
cậu cũng không về luôn.
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪