♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 3]
Đứng lại!
Xoay lại đây.
Xin lỗi tôi nhận nhầm người.
Cô vừa làm rơi thứ này đúng không?
Cảm ơn!
Không có chi.
[Độ giống nhau 100%]
Anh ta nhận ra mình.
Không nhận ra.
Anh ta vẫn không nhận ra.
Cố Thắng Nam 1123!
Ở đây này 1123 sao thế?
1123 có thể làm gì chứ?
Người ta gọi món đấy.
[Số bàn 1123. Món ăn - Khoai tây]
10 phần khoai tây?
Anh ta vẫn nhận ra mình.
Được thôi!
Ai sợ ai? Làm thì làm!
Nào Loa Lớn chuẩn bị nguyên liệu!
Đợi đã! Không được!
Khách ở bàn 1123
người ta đã dặn là
chỉ cho phép một mình cô làm.
Làm 10 món
từ khoai tây và không được giống nhau.
Chúng ta sao có thể làm
chuyện lừa đảo khách hàng
đúng chứ?
Chuyện đó...
Còn nữa
10 giờ tối bắt đầu làm.
Người ta đặt món ăn khuya.
Không phải chứ 10 giờ tối?
10 món ăn đều làm từ khoai tây?
Bàn 1123 ăn hết được sao?
Anh ta ăn không hết.
Cố Thắng Nam!
Chúng ta không thể tùy tiện suy đoán
sức ăn của khách hàng.
Không không không.
- Không phải tôi...
- Được rồi được rồi đừng giải thích.
Không phải cô đã nói hay sao?
Bàn 1123 chỉ có một người thôi
anh ta có thể gọi bao nhiêu món chứ.
Bây giờ đúng ý cô rồi đấy.
10 món ăn cô cứ từ từ suy nghĩ
nấu món gì bằng khoai tây.
Không phải em không muốn giúp chị
"chỉ cho phép một mình cô làm".
Biến.
Vâng.
Anh qua đây.
Vậy không được đâu.
[Số bàn 1123. Tên món - Trứng gà]
[Số bàn 1123. Tên món - Cà chua bí đỏ khoai tây]
Được thôi.
Tôi liều mạng với anh.
♪ Cuộc gặp lần đầu hình như có vị chua ♪
♪ Nhưng nhắm mắt thì lại là vị ngọt ♪
♪ Không nghi ngờ chắc chắn ♪
♪ Thật đấy em thích anh ♪
♪ Chính ngay lúc này ♪
♪ Bọt sữa ở khóe miệng của em ♪
♪ Anh ngốc nghếch nhìn vào em ♪
♪ Trong mắt toàn sự bối rối ♪
♪ Chú ý chú ý chú ý ♪
♪ Sự dịu dàng khiến em ửng đỏ má ♪
♪ Anh đưa khăn giấy cho em ♪
♪ Ánh mắt cũng lấp lánh theo ♪
♪ Làm sao đây? ♪
♪ Tình yêu trong cổ tích ♪
♪ Lần này đã đến lượt em ♪
♪ Hoàng tử chỉ nghe lời em ♪
♪ Cắn một miếng táo ♪
♪ Vừa chua vừa ngọt nói rằng ♪
♪ Không cần bạch mã hay là cùng ăn lẩu? ♪
♪ Lần gặp lại nhau có chút đắng ♪
♪ May mà là anh không cần phải tìm kiếm ♪
Đổi mười món tiếp theo đi.
♪ Em tuyên bố em đã yêu anh rồi ♪
♪ Lần sau anh hãy mời em ăn đồ ngọt ♪
♪ May mà anh hiểu rõ tay nghề của em ♪
♪ Không nghi ngờ món này ♪
♪ Thật này chỉ thuộc về anh ♪
♪ Nhung nhớ như giọt rượu vang trong ly ♪
♪ Lúc lắc lư xảy ra phản ứng khoa học ♪
♪ Em nói là anh ♪
♪ Không sợ gì cả ♪
♪ Em thích anh ♪
♪ Ôi tại sao nhỉ? ♪
♪ Rõ ràng là gần lắm nhưng lại có khoảng cách ♪
♪ Đây chính là tình yêu ♪
♪ Em thích anh ♪
♪ Có một chút đắng ♪
♪ May mà có anh ♪
♪ Không cần phải tìm ♪
♪ Không do dự ♪
Ngon quá!
Thất lễ, thất lễ, thất lễ.
♪ Em thích anh ♪
♪ Em đun nấu sự ngọt ngào ♪
♪ May mà anh hiểu rõ tay nghề của em ♪
♪ Không nghi ngờ, món này ♪
♪ thật đấy, chỉ thuộc về mình anh ♪
♪ Có lúc chúng ta đã quá lo lắng ♪
♪ Có lúc chúng ta lại quá cẩn thận ♪
♪ Anh nói là anh ♪
♪ Không phải sợ gì cả ♪
♪ Em thích anh ♪
Gì vậy?
Đen thùi lui thế này ăn được không thế?
Mỳ sốt mực.
Này là cô ấy mắng anh đen tối à?
Tôi đoán vậy.
Lúc mực chạy trốn
mới phun ra mực như vậy.
Chứng minh cô ấy đang xin được tha thứ.
Vậy cũng không được tha cho cô ấy.
Không.
Bỏ đi.
Kêu cô ấy về nhà nghỉ ngơi.
Vâng vâng vâng.
Tôi cũng phải... tôi cũng phải về nghỉ ngơi sớm
Tôi cho cô ấy về nghỉ ngơi cho khỏe.
Vâng tôi gọi điện cho cô ấy.
Giỏi.
Cậu đang ở đâu?
Ông chủ tôi đang khảo sát hồ bơi giúp anh đây.
Chào anh.
Đây là thẻ phòng khách Tử Kinh của anh.
Thưa cô.
Phiền cô cho tôi xem thẻ phòng.
Bảo vệ.
Đang có một nữ nhân viên
"quan hệ công chúng" ở đây.
Đến đây kéo cô ta ra ngoài.
Không cần làm phiền tôi tự đi được.
Chủ tịch Lộ, khiến cậu phải đợi lâu rồi.
Chủ tịch Phương.
Đúng là tôi đã đợi rất lâu.
Cuối cùng anh cũng xuất hiện.
Chủ tịch Lộ, xem cậu nói kìa.
Khách sạn này là của tôi
đương nhiên tôi phải đến rồi.
Thế nào?
Có cần đổi đồ uống khác không?
Như vậy đi
cậu hãy thử xem trà chiều
kiểu Anh của khách sạn.
Nước tốt lắm
tốt cho sức khỏe.
Chủ tịch Lộ
cậu đã ở khách sạn của chúng ta ba ngày rồi
có hài lòng
với khách sạn chúng tôi chứ?
Hài lòng hay không anh tự nhìn xem.
[Phiếu đánh giá phòng khách sạn Tử Kinh]
Chủ tịch Lộ.
Cậu xem cậu có cần suy nghĩ thêm không?
Tử Kinh cũng có danh hiệu hơn mấy chục năm
hơn nữa vị trí của chúng ta ngay tại đây.
Vậy...
Trong bản báo cáo đánh giá
cậu vẫn rất hài lòng với món ăn của khách sạn.
Chủ tịch Phương thật biết nói đùa.
Tôi muốn thu mua một khách sạn
chứ không phải nhà hàng.
Anh làm tốt về mặt ăn uống
thì anh sẽ bán khách sạn
cho tôi với giá của nhà hàng không?
Sẽ bán không?
Chị Celine!
Loa Lớn.
Sao chị lại ở đây?
Nam Nam nhà tôi đâu?
Nam nhà chị...
Vừa nãy còn ở đây mà.
Vậy em không biết rồi.
Chị tìm từ từ nhé.
Được được được cảm ơn cậu.
Không có chi.
Đã lâu không gặp!
Lâu quá không gặp mọi người cứ làm việc đi.
Được được.
Cố Thắng Nam!
Bàn 1123 muốn đặt món...
Là mình đây.
Chị em tốt mình đến thăm cậu đây.
Chị em tốt của mình ơi!
Cậu lùi về sau hai bước!
Lùi lại đứng im.
Có chuyện thì chị em tốt
không có chuyện thì Cố Thắng Nam.
Sao đấy?
Nam Nam
người ta đang có chuyện
rất quan trọng cần cậu giúp.
Mình biết ngay mà.
Từ Chiêu Đệ.
Món nợ lần trước mình giúp cậu
cậu vẫn chưa trả đấy!
Lần này mà thành công
mình sẽ chia đôi nợ trả cho cậu!
Không thể nào.
Vừa nghe đã biết không phải chuyện gì tốt.
Mình nói cậu biết gần đây mình rất xui xẻo
cậu nhờ người khác đi.
Bỏ tay ra bỏ tay ra bỏ tay ra!
Nam Nam!
Chuyện nhỏ này
chắc chắn nằm trong phạm vi năng lực của cậu.
Cho dù việc này
nằm trong phạm vi năng lực của mình
cậu
cũng là ngoài phạm vi giúp đỡ của mình.
Cáo từ!
Cố Thắng Nam!
Nếu cậu giúp mình lần này
mình sẽ trả tiền đền xe.
Chị em tốt!
Good sister!
Cậu nói đi.
Đồng ý sớm là được rồi.
Đi.
[Phòng thay đồ nữ]
Nếu bị chủ nhân bộ đồ này phát hiện
thì hai chúng ta chết chắc đấy.
Đừng nói nhảm nữa mau lên.
Mình nói cậu biết chỉ năm phút thôi đấy.
Hơn một giây mình cũng sẽ giết cậu đấy.
Yên tâm mình sẽ đánh nhanh thắng nhanh!
Ra ngoài cửa canh chừng cho mình.
Được được được.
Ngạc nhiên không?
Vừa nhận được thư vào làm
bây giờ chúng ta đã là đồng nghiệp.
Chúc mừng cô.
Ai đó?
Ai lấy đồ của tôi?
Vừa nãy có người nhìn thấy
người mặc đồ đầu bếp của tôi đi vào
thì đồ của tôi bị mất.
Nói đi ai trong các anh đã lấy?
Hét gì chứ?
Nhìn cho kỹ vào.
Ở đây toàn là đàn ông
lấy đồng phục của cô làm gì?
Làm gì?
Biến thái chứ gì!
Tôi biết lâu rồi
trong các anh có người có ý xấu với tôi.
Thích
thì hãy nói ra.
Dùng thủ đoạn đê hèn như vậy làm gì?
Nói đi.
Anh yêu thầm tôi từ khi nào?
Tôi...
Tôi không có.
Vậy thì là cậu!
Tôi đã phát hiện từ lâu rồi
ánh mắt mà cậu nhìn tôi rất kỳ lạ.
Có phải cậu đã lấy đồ của tôi không?
Không phải do tôi lấy.
Yêu thầm tôi sao?
Thật ra tôi...
Có thách cậu cũng không dám!
Tôi xinh đẹp thế này
mỗi một người trong các anh đều đáng nghi.
Thừa nhận ngay bây giờ
mặc dù sẽ bị tôi từ chối
nhưng tôi khâm phục sự dũng cảm của các anh.
Nói không chừng tôi sẽ yêu các anh
nhưng nếu như...
Hét gì mà hét!
Tôi biết rồi đấy.
Tôi mà không vào bếp một lát thôi
là cái bếp này sẽ đảo lộn mất!
Cô qua đây.
Cô là một phục vụ lên món
mà cứ chạy vào bếp làm gì vậy hả?
Không phải, bọn họ lấy mất áo của tôi.
Một đám đàn ông lấy đồng phục của cô làm gì?
Yêu thầm cô sao?
Cô còn gật đầu gì chứ, đi làm đi!
Cố Thắng Nam đâu?
Ở đó kìa.
Làm việc làm việc.
Dậy đi.
Dậy đi!
Cô được đấy Cố Thắng Nam.
Giờ làm việc mà cô lại ngủ ở đây
còn ngủ rất ngon nữa.
Không phải, quản lý Thẩm.
Thật sự là mệt lắm.
Anh cho tôi ngủ một lát một lát thôi.
Mệt thì dễ thôi.
Đi.
Đứng bên ngoài hóng gió
cho tỉnh đi.
Sau mười phút
tôi lại đến đây kiểm tra.
Tôi mà thấy Cố Thắng Nam cô đây
không tỉnh táo 100%
ở vị trí làm việc của cô
thì tiền thưởng tháng này không còn nữa.
Vậy tôi buộc phải ra ngoài hóng gió đây.
Đợi đã.
Bỏ ghế lại, đứng hóng đi.
Đứng hóng.
Alo.
Anh khảo sát thuận lợi chứ?
Anh đã tự mình ra mặt
em thấy thế nào?
Xem ra lấy được giá thấp.
Còn thấp hơn em nghĩ.
Khách sạn tệ vậy sao?
Vậy anh ăn có quen không?
Chính vì các phương diện khác quá tệ
chỉ mỗi phương diện này là tốt hơn anh nghĩ.
Anh có thể nói như vậy
xem ra là rất tốt.
Vậy em yên tâm rồi.
Đúng rồi.
Lúc không có anh
em hãy đến thăm mẹ anh thường xuyên.
Em sẽ đi.
Anh cũng phải chú ý sức khỏe.
Tranh thủ về sớm.
Mày cũng đừng ngủ nữa.
Dậy quẩy đi.
Em yên tâm, tất cả đều nằm
trong tầm kiểm soát của anh.
Ông chủ của tôi xảy ra chuyện rồi sao?
Khoan khoan khoan!
Tôi đến ngay, ở đâu đấy?
Ông chủ?
Chúng tôi đã điều tra rõ sự việc
đều tại cô ấy.
Là cô ấy lỡ chạm vào công tắc
đã đẩy chủ tịch Lộ
rơi xuống nước.
Cũng may mà chủ tịch Lộ tiếp đất an toàn
không bị thương gì cả.
Nhưng chúng tôi cần phải đến để xin lỗi.
Xin lỗi đi.
Xin lỗi chủ tịch Lộ.
Gì mà chủ tịch Lộ?
Ngẩng đầu lên xem xem là chủ tịch Lộ sao?
Xin lỗi
phiền anh chuyển lời với chủ tịch Lộ giúp tôi
Từ tận đáy lòng tôi thấy...
Được rồi được rồi được rồi!
Bỏ đi bỏ đi.
Chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu
lần trước ở khách sạn đã để cô chạy mất
vậy mà còn theo sát như vậy.
Không nói nhiều nữa
trong vòng hai ngày tìm đủ tiền đền xe.
Những chuyện còn lại
đợi khi ông chủ chúng tôi
khỏe hơn rồi tính tiếp.
Vậy đi.
Vậy...
Vậy anh xem hoa của chúng tôi...
Để ở trước cửa là được.
Nhanh lên để trước cửa.
Không được.
Hình như để trước cửa không tốt lắm.
Vậy sao?
Đúng là không tốt thật mang vào trong đi.
Ông chủ.
Đây đúng là hai ngày xui xẻo nhất
trong hai năm mà tôi đi theo anh.
Đây là hai ngày xui xẻo nhất từ lúc tôi sinh ra.
Anh nói xem cô ấy rốt cuộc muốn làm gì vậy?
Cứ...
Từ khi gặp cô ấy là chẳng có việc gì tốt.
Hoặc là nhét mỳ vào xe của anh
hoặc là chạy vào phòng
của anh nôn hết lên người anh
lại còn đẩy anh rơi xuống nước.
Dưới nước trên mặt đất trên không,
thiếu mỗi trên không thôi đấy.
Đáng sợ quá!
Cậu đã nhắc nhở tôi!
Cô ấy muốn làm gì chứ?
Ngăn cản tôi thu mua Tử Kinh?
Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi
tôi thấy chuyện này không đơn giản như vậy.
Chắc chắn có mục đích thâm sâu hơn.
Nói!
Cô ấy muốn ngủ với anh.
Không.
Cô ấy khác.
Cô ấy khắc tôi.
Tương sinh tương khắc.
Tương khắc vì tài.
Yêu nhau lắm giết nhau luôn.
Cô ấy muốn giết mình?
Tương sinh tương khắc.
Yêu nhau lắm giết nhau luôn.
Quyến rũ mình?
Xin chào.
Cho tôi gọi một món súp phù thủy.
Phòng 1123.
Được rồi dọn dẹp sạch rồi chứ?
Dọn sạch rồi thì tan làm.
Được rồi.
Ngày mai các cậu nhớ đến sớm
phải chuẩn bị thêm hàng.
Phòng 1123 gọi món.
Xem ra chị lại không được về.
Tên Lộ Bắt Bẻ này còn muốn
uống súp phù thủy của chị sao?
Có biết súp phù thủy
là gì không mà anh dám gọi?
Làm đại món súp nấm là được.
Cô Cố!
Tại sao chị không làm
súp phủ thủy cho anh ta vậy?
Súp phù thủy này
là món ăn bí mật truyền
nhiều đời của các cô gái Roma.
Mỗi năm trước khi mùa đông kéo đến
họ sẽ lấy một chiếc nồi nhỏ
thêm vào trong món ăn
yêu thích của người mình yêu
rồi nấu từ từ với rượu vang.
Cho nên là món súp phù thủy này
không có cách làm nhất định.
Món này tràn đầy tình yêu thương
đối với người mình yêu.
Được gọi là mật mã
trên đầu lưỡi của các cặp đôi.
Mật mã trên đầu lưỡi.
Ý của chị là
1123 thích chị sao?
Cậu không tan làm sao?
Nếu cậu không về
thì cậu lấy nồi vào giúp chị.
Đi mau.
Đừng đừng đừng, em còn có việc phải về trước đây.
Món súp của các cặp tình nhân
thì em nhiều chuyện làm gì.
Đấm cậu đấy!
Bye bye.
♪ Dáng vẻ của anh tựa như một ngôi sao cô đơn ♪
♪ Có vẻ rất đau khổ nhỉ? ♪
♪ Là như vậy ư? Là như vậy ư? ♪
♪ Theo dõi sự thay đổi của em từ phương xa ♪
♪ Cứ lo rằng em sẽ biến mất như một giấc mơ ♪
♪ Thế giới bỗng nhiên thay đổi ♪
♪ Anh sợ điều ấy nhất anh sợ điều ấy nhất ♪
♪ Vậy nên sẽ xoay quanh em thật chặt ♪
♪ Bốn mùa tuần hoàn thời gian
trôi qua có dấu vết của tình yêu ♪
♪ Nhưng mong rằng thời gian có thể dừng ở nơi này ♪
♪ Luôn có em ♪
♪ Vào giờ phút này sao trời
và mặt trăng không thấy đâu nữa ♪
♪ Chưa từng thay đổi lời cầu nguyện chân thành ♪
♪ Mong rằng em luôn xoay quanh anh ♪
♪ Đến tận khi mặt trời mọc
cuộc sống quay về vị trí cũ ♪
♪ Chưa từng thay đổi lời cầu nguyện của anh ♪
♪ Xin em hãy thắp sáng thế giới của anh ♪
♪ Thế giới của anh ♪
♪ Cuộc sống quay về vị trí cũ ♪
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện của anh ♪
♪ Xin em hãy thắp sáng thế giới của anh ♪
♪ Thế giới của anh ♪
[Phòng bếp - người không phận sự miễn vào]
Có ai không?
Món súp tôi gọi
sao đến giờ vẫn chưa có?
Có ai không?
Ngon.
Mùi vị ngon quá!
Chuyện gì vậy?
Anh làm gì vậy hả?
Anh bị điên rồi sao?
Anh làm gì vậy? Anh điên rồi sao?
Anh làm gì vậy? Anh làm gì...
Lộ Bắt Bẻ anh làm gì vậy?
Tôi nói anh biết tiền tôi nợ anh
tôi sẽ trả mà.
Tôi sẽ trả hết.
Anh làm vậy... làm vậy là không được đâu?
Tôi nói anh biết.
Anh mà làm vậy...
Anh đừng ăn vạ đấy!
Tôi không làm tôi không làm...
Anh đã ăn súp nấm sao?
Súp nấm chưa chín mà anh đã ăn sao?
Súp nấm đó...
Lộ Bắt Bẻ anh ráng chịu đựng đấy!
Nào nào nào uống cái này.
Uống đến khi nôn ra là được.
Súc ruột là được rồi.
Anh uống đi.
Anh đừng ù ù ù nữa nuốt đi.
Anh...
Anh... đúng rồi đúng rồi.
Anh uống no là được.
Nôn đi nôn là được.
Anh chịu đựng chút nhé.
Nôn đi nôn đi.
Nôn đi!
Lộ Bắt Bẻ!
Vẫn ổn chứ?
Tỉnh rồi sao?
Tôi đè trúng anh đúng không?
Đỡ hơn chưa?
Nôn đi.
Ông chủ.
Bác sĩ nói anh không sao cả.
Hai ngày này anh ăn uống
thanh đạm chút là được.
Xóa đi.
Đầu bếp Cố lần này đùa quá trớn rồi
Đều tại đám bảo vệ.
Anh nói xem có rảnh hay không hả
tự xem là được rồi còn đăng cả vào nhóm.
Anh yên tâm.
Tôi sẽ xử lý thật sạch sẽ.
Ông chủ.
Với kinh nghiệm nhiều năm của tôi
chuyện này anh đừng quá lo lắng.
Chỉ cần anh không thấy ngại
người khác cũng sẽ
không phát hiện được anh ngại.
Vậy sao?
Đương nhiên rồi.
Vậy đi.
Tôi đưa anh ra ăn món ngon.
Hễ anh ăn đồ là anh sẽ vui
anh mà vui là sẽ quên chuyện này.
Anh mà quên
thì mọi chuyện sẽ qua thôi.
Tôi thử xem.
Chủ tịch Lộ.
Xin lỗi!
Thẻ?
Không... để trong phòng.
Chủ tịch Lộ, tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi tôi!
Xin lỗi tôi rồi cần tôi làm gì nữa?
Đứng ở góc độ của các cô
suy nghĩ cho các cô hay sao?
Tôi làm không được.
Tôi không hề thấy ngượng ngùng gì cả
tôi không thấy ngượng thì
các cô cũng không thấy ngượng.
Là vậy đúng không?
Hỏi cậu đấy!
Hỏi cô đấy!
Không ngượng ngùng!
Cô đừng lên tiếng!
Chính là cô, cô khắc tôi!
Tôi không ăn món cô nấu nữa được rồi chứ?
Cô thắng rồi, tôi không muốn nhìn thấy cô nữa.
Tạm biệt!
Thẻ!
Đi.
Qua đó.
Đưa qua đó
Đưa qua đó.
Mời chủ tịch Lộ!
Cô ra ngoài.
Tôi ra ngoài.
Cố Thắng Nam!
Từ hôm nay trở đi
mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau của chúng ta
kết thúc tại đây.
Cô bị đuổi việc.
Đừng, quản lý.
Vừa nãy chủ tịch Lộ nói
không muốn ăn món tôi nấu nữa
vậy...
lỡ như là lời nói giận thì sao?
Người ta là một tổng giám đốc lớn như vậy
người ta giận dỗi làm gì chứ?
Người ta không kiện cô bỏ độc là mừng lắm rồi!
Tôi không có bỏ độc!
Là tại món súp nấm chưa nấu chín
anh ta lén lút đi vào ăn
liên quan gì đến tôi chứ?
Đầu bếp Cố của tôi à.
Lúc đầu người muốn làm là cô
bây giờ người đùn đẩy trách nhiệm cũng là cô.
Cô biết thăng chức thêm lương
sao cô không biết tự mình thôi việc hả?
Các anh đang dỡ cối xay để giết lừa đấy.
Khách hàng cũng không yêu cầu gì nữa
tôi còn giữ một tạp vụ như cô làm gì?
Về nhà đi.
Được.
Đuổi việc tôi đúng không?
Cả Tô Hải chỉ có mỗi khách sạn này
của các anh thôi đúng không?
Một đầu bếp nữ xinh đẹp như tôi
sẽ không tìm được việc hay sao?
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi em đã đắm chìm vì nó ♪