♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 7]
Đã bảo đừng
lắp nhiều bóng đèn như thế
mà không nghe.
Nhịn hết đi.
Trước đây mình luôn bảo
tình yêu khiến người ta bị thương nặng nề,
cứ tưởng chỉ là thủ pháp tu từ
ai ngờ đến phiên cậu
thì lại trở thành miêu tả khách quan.
Nam Nam,
con nói xem cái tên Lộ Tấn đó không ở đây,
con bị thương cho ai nhìn chứ?
Làm gì thế?
Cháu đã thảm thế này rồi
mà hai người còn nói những lời như thế à?
Đây là chuyện mà con người sẽ làm sao?
Sao cháu lại xui xẻo như thế.
Quả thật khiến người ta
chẳng thể tưởng tượng nổi,
Cố Thắng Nam,
có phải cậu đã lấy
một thứ không nên lấy không?
Thế nên mới gặp báo ứng của ông trời này.
Mình không có.
Từ sau khi Lộ Bắt Bẻ đến Tử Kinh
thì mình chưa ăn vụng trái cà chua nào đâu.
Mình thành thật lắm đấy.
Ý của Chiêu Đệ không phải chuyện này,
ý của con bé ấy là
nụ hôn... nụ hôn đó đó.
Đó... đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn thôi.
Nếu biết sớm thì đã
không kể hai người nghe rồi,
phiền ghê.
Ai mà bận tâm xem
có phải ngoài ý muốn hay không,
quan trọng là nụ hôn đó
có thuộc về cậu hay không.
Không thuộc về cậu mà cậu lấy đi mất rồi
tất nhiên sẽ phải gặp quả báo.
Cậu nghĩ kĩ lại xem
trước nụ hôn đó
thì có phải
người xui xẻo là Lộ Tấn không?
Sau nụ hôn đó
Lộ Tấn có
bị thương miếng nào nữa không?
Thế này là... chuyển qua rồi?
Hình như không có thật.
Buổi phỏng vấn hôm nay thế nào?
Không có vấn đề gì.
Rất tốt.
Trình Tử Khiêm là bạn học
thời đại học của cô à?
Bạn cùng lớp.
Sau khi tốt nghiệp thì cậu ấy
ra nước ngoài du học,
chưa từng gặp lại.
Lần này cũng là vì một người bạn
tiến cử cậu ấy cho tôi.
Ừ.
Bảo rằng cậu ấy có kinh nghiệm
vô cùng phong phú
trong mảng quản lý khách sạn.
Thế nên anh thấy...
Tôi thấy cô cứ quyết định chuyện này là được,
không cần nói với tôi đâu.
Thế thì tôi sẽ thông báo cho cậu ấy
làm thủ tục nhậm chức.
Mấy hôm nay
chúng ta sẽ gặp khách hàng phía Trác Châu.
Cứ quyết định vậy đi.
Sếp,
đói rồi nhỉ,
cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Có thể ăn một miếng rồi đấy.
Anh muốn ăn gì?
Sườn cừu hương thảo, thế nào?
Anh đang trông mơ giải khát à?
Hay là nhìn vật nhớ người?
Không có, tôi chỉ đói thôi.
Không sợ đói.
Thế này nhé,
nếu anh không muốn ăn thức ăn ở khách sạn
thì tôi sẽ dẫn anh đi nếm thử
đặc sản địa phương.
Nhưng hôm nay tôi đã nói quá nhiều
nên mệt rồi.
Không thì
mua một phần về cho anh nhé.
Được.
Đi thôi.
Thế...
Cậu muốn ăn gì thì tự đi đi.
Đi.
Vâng, tôi đi đây.
Đầu bếp tôi đây cất công
làm hạch đào hổ phách cho anh,
tôi sợ anh không ăn ngọt được
nên lúc làm đã bỏ ít đường hơn.
Anh phải ăn món này nhiều hơn,
họ bảo món này bổ não, tốt cho sức khỏe lắm.
Anh nếm thử nữa đi.
[Trong Sân]
Dạo này đừng chạy lung tung nữa,
cứ ngoan ngoãn ở nhà đi,
đỡ cho bị thương nặng thêm.
Mình
ở nhà một mình quả thật vô cùng nhàm chán.
Thế nên cậu phải đến chơi với mình nhiều hơn.
Không chơi với cậu được,
tuần này công việc của mình thật sự rất bận,
không rảnh rỗi được.
Thế cậu đi đi.
Mình cũng đang có ý này, mình đi trước nhé.
Từ Chiêu Đệ,
cậu không ở lại ăn bữa tối với mình thật à?
Không ăn cùng được,
chốc nữa mình còn có một cuộc hẹn đi ăn,
mình không thể chơi với cậu nữa đâu
bé ngoan của mình.
Mình đi nhé.
Có gì cứ gọi cho mình.
Cảm ơn Coca của cậu, chụt chụt.
Cậu nhớ trả lại cái chai đó đấy.
Cụng ly!
Tàu hủ,
đừng nấu món đó nữa, đi mất rồi.
Thắng Nam, xem ai tới này.
Đã lâu không gặp.
Ra đây.
Qua đây, qua đây.
Đã bảo con không được nghịch lửa mà,
thế mà con lại chạy lên bếp lò,
trông cái nết của con kìa,
suýt nữa thiêu cả nhà bếp luôn.
Ông gọi điện cho bố con rồi,
bảo nó đến dẫn con về nhà ngay.
Con không muốn đi tìm bố đâu!
Ông không cần con thì thôi!
Thắng Nam!
Em muốn đi đâu thế?
Sao em lại khóc rồi?
Ông nội mắng em, em muốn bỏ nhà ra đi.
Bỏ nhà ra đi?
Thế em muốn đi đâu?
Em muốn đi lang thang, đi đâu cũng được.
Mặc kệ em!
Chờ đã,
đi đâu cũng được
vậy đến nhà anh nhé?
Anh không nói cho ông nội em biết đâu
hai ta làm ông sốt ruột một chút.
Đi thôi.
Ăn nhiều vào.
Đừng vội, từ từ thôi.
Em quyết định rồi,
sau này em sẽ ở lại nhà anh,
không để ý đến ông nội nữa đâu.
Ăn nhiều vào.
Anh sẽ không thấy em phiền chứ?
Không đâu.
Mãi mãi không?
Mãi mãi không.
Nghĩ gì thế?
Anh Tử Khiêm!
Anh nói xem có xui không hả?
Tôi nói cô nghe đúng là
chưa nghe nói đến bao giờ đấy,
người nói vô tâm nhưng người nghe rơi lệ.
Nói mấy câu thành ngữ với tôi làm gì?
Hai ta cũng chỉ là quan hệ bạn bè bình thường
còn chưa đến trình độ
kiểm tra tình hình của nhau đâu.
Không có việc gì là gọi điện cho tôi.
Không có gì,
chỉ là lúc tôi gọi món
thì tự dưng nhớ đến cô thôi.
Ăn gì mà nhớ đến tôi?
Ăn lẩu, tính ăn một con cá.
Thế nên trong lòng anh
tôi là một người cá à?
Thông minh lắm,
hơn nữa tôi sắp ăn nó rồi đây,
ăn từng miếng từng miếng một.
Thế anh phải cẩn thận
người cá biết cắn người đấy.
Sẽ cắn ruột gan tôi ra thành từng khúc à?
Không, anh sẽ chỉ muốn
ngừng mà không được thôi.
Rốt cuộc có gọi không hả?
Không gọi thì nhường chỗ cho người khác.
Gọi gọi, tôi muốn một con "người cá".
Chồng, có người ghẹo em.
Thời tiết ở Trác Châu đẹp nhỉ.
Rất đẹp.
Bão sắp tới rồi kìa.
Cũng phải.
Hôm nay cậu
gọi điện cho cô bạn thân của Cố Thắng Nam à?
Gọi rồi,
nếu không thì
sẽ không bị đấm một cú vì hiểu nhầm.
Đau không?
Đỡ nhiều rồi.
Thế cô bạn thân đó
có
nhắc đến chuyện của cô bạn thân khác không?
Ý anh là cô bạn thân kia của anh
hay là bạn thân của tôi?
Cậu muốn bị đều không?
Anh khoan hẵng đấm tôi,
tôi muốn nói với anh chuyện này.
Về đầu bếp Cố đấy.
Buông xuống.
Không biết đầu bếp Cố
bị tên khốn xui xẻo nào đó hôn xong
thì bắt đầu gặp xui xẻo.
Chuyện này của đầu bếp Cố
đúng là chưa từng nghe nói đến,
người nói vô tâm nhưng người nghe rơi lệ.
Không biết đầu bếp Cố đã ra viện chưa nữa.
Cậu nói gì?
Chuyện này của đầu bếp Cố
đúng là chưa từng nghe nói đến?
Câu cuối cùng.
Người nói vô tâm nhưng người nghe rơi lệ,
không biết đầu bếp Cố đã ra viện chưa nữa.
Cô ấy nhập viện à?
Tại sao?
Chuyện này dài lắm, anh ngồi xuống đi.
Cậu nói ngắn gọn cho tôi.
Nghe nói hôm đó đầu bếp Cố
té từ trên lầu xuống.
Sau đó 120 đến rồi đứa đi bệnh viện.
Chuyện xảy ra khi nào?
Hai hôm trước đấy,
tôi vừa nghe Từ Chiêu Đệ kể.
Nếu cậu dám lừa tôi thì cậu chết chắc rồi.
Tôi thề với trời nếu tôi nói dối nửa lời,
thì trời sẽ giáng sét xuống tôi.
Ngồi xuống.
Sếp à.
Thư ký Lý,
đặt một vé máy bay cho tôi đến Tô Hải.
Chủ tịch Lộ,
bởi vì nguyên nhân thời tiết
nên tất cả chuyến bay bị hủy cả rồi.
Đổi thành tàu cao tốc.
[Quầy bán vé]
Người anh em,
gọi xe à?
Tôi nói anh nghe, chốc nữa bão ập tới
tôi đi rồi thì chẳng còn chiếc xe nào đâu.
Xe ở ngay đây, không thì lên xe nói chuyện nhé.
Anh đi đâu?
Tô Hải.
Tô Hải?
Tiểu Mạc, đang bận gì thế?
Sao lại hết xe rồi?
Anh này muốn bắt xe đi Tô Hải.
Người anh em
anh đùa à?
Muốn tới Tô Hải thì phải ngồi xe lửa.
Có vé
thì tôi còn cần bắt xe à?
Nhưng Tô Hải thì xa quá,
làm lỡ mất biết bao công việc của tôi.
Trở lại đây.
Xe anh ở đâu?
Xe bên kia kìa.
Yên tâm, là taxi chính quy.
Được.
Người anh em thoải mái đấy.
Thêm bạn wechat chuyển khoản trước đi.
Quy tắc mà.
Anh quét tôi hay tôi quét anh?
Anh quét tôi.
Được.
[Lộ Tấn]
Tối nay tôi phải về Tô Hải một chuyến.
Cái gì?
Ơ không sếp,
bên ngoài sắp có bão đấy,
hẳn là máy bay hay tàu cao tốc
đều dừng lại cả rồi.
Tôi bao một chiếc xe.
Ơ không... từ đây về Tô Hải
phải lái mất mười tiếng đấy.
Cậu ở lại
xử lý gọn gàng những chuyện sau đó của tôi.
Với cả
trấn an Lê Mạn.
Cứ vậy đi.
Bác tài,
chúng ta có thể đến nơi
đúng theo thời gian hiển thị trên GPS chứ?
Yên tâm đi, chắc chắn không thành vấn đề.
Cảm ơn.
Hành khách đã xác nhận,
xin hãy đến điểm đón khách
trong vòng chín phút.
Anh vừa nhận một đơn à?
Không phải hiện tại
đang kêu gọi giảm thiểu carbon,
kết bạn đồng hành à?
♪ Mọi người cùng nhau lắc lư ♪
Đeo tai nghe lên đi, cảm ơn.
Ngại quá anh,
tập trung quá.
Anh,
trông khí chất của anh không tầm thường,
anh làm sếp lớn nhỉ?
Anh làm ngành nào thế?
Khách sạn.
Khéo quá,
tôi cũng làm khách sạn đó.
Anh,
khách sạn của anh ở đâu thế?
Làm ăn thế nào?
Tôi nói anh nghe
nhà trọ chúng tôi giá cả phải chăng lắm,
phòng suit cao cấp,
bình thường một đêm chỉ 59 thôi,
cuối cùng thì cũng có 79,
phòng theo giờ thì rẻ hơn nữa,
chúng ta thêm bạn wechat đi,
sau này chúng ta có quan niệm
kinh doanh hay suy nghĩ gì
về mảng khách sạn
thì mọi người có thể trao đổi với nhau.
Đúng không nào?
Anh à, tôi quét mã của anh nhé, nào.
Không thêm bạn cũng không sao,
chưa biết chừng ngày nào đó
anh sẽ đến khách sạn của tôi ở đấy.
Đến lúc đó cứ báo tên tôi,
đến lúc đó anh tìm tôi
thì tôi sẽ mời anh ăn cơm,
còn giảm giá cho anh nữa.
Có phải anh mệt rồi không?
Được rồi, anh ngủ trước đi.
Tôi nghe nhạc tiếp đây.
Đeo tai nghe.
Vâng.
Không có mang theo tai nghe.
Thế thì tôi không bật nữa.
Anh về đây cả hai năm rồi
nhưng vẫn luôn làm việc
ở khách sạn Trác Châu,
vốn muốn về đây xem thử
nhưng công việc bận quá
thật sự không có cơ hội.
Vừa khéo
lần này hợp đồng đến hạn
cuối cùng anh cũng có cơ hội về đây rồi.
Em thế nào?
Bây giờ
em thay đổi nhiều thật đấy.
Đúng là lớn thật rồi.
Nếu không phải ông nội Cố
dẫn anh đến thăm em
thì anh cũng không dám nhận em đâu.
Sao nào?
Bây giờ xinh đẹp đến nỗi
anh không dám nhận à?
Em nhớ cái lúc anh đi thì em mới...
12 13 tuổi.
Phải, cái lúc tốt nghiệp tiểu học.
Nhanh thật đấy.
Bây giờ em đã 21 rồi.
Em nghe nói anh làm việc ở khách sạn,
em cũng làm việc ở khách sạn đó.
Em làm đầu bếp ở khách sạn năm sao,
cả nhà bếp chỉ có một mình em là con gái thôi.
Thật đấy.
Em đã vào đó nhờ bản lĩnh thật sự của mình.
Giỏi chứ?
Em làm ở khách sạn nào?
Đừng nhắc nữa, xảy ra chút chuyện...
nên...
em đã giữ chức không lương rồi.
Phải rồi,
chân em sao thế?
Anh xem nào.
Đỡ hơn nhiều rồi.
Anh quên mất
Thắng Nam nhà chúng ta trưởng thành rồi,
không còn là cô bé
hở chút là khóc, hở chút là cười,
không có gì là lại bỏ nhà ra đi
như khi còn bé nữa rồi.
Thế này đi,
hôm nay em sẽ lấy cà phê thay rượu
chúc mừng hai ta
xa cách đã lâu nay được gặp lại.
Được, cụng ly.
Cụng ly.
Từ từ thôi.
Không sao, đỡ hơn nhiều rồi.
Anh Tử Khiêm, anh về nhà nằm nghỉ trước đi,
em ở ngay trên lầu này thôi.
Anh khỏi tiễn nữa.
Anh tiễn em lên nhé,
chân em đang không tiện mà.
Thế cũng được.
Lên đó uống chút gì đấy
cũng để biết cửa nhà luôn,
sau này có gì ngon
thì phải đưa hết qua đây nhé.
Đi nào.
Đi.
Cẩn thận đấy.
Sáng mai
anh sẽ cùng em đến bệnh viện tái khám.
Vâng.
Thật là khó khăn quá,
trễ thế này còn có thể gọi được xe.
Bác tài
anh làm việc liều mạng thật đấy.
Thế thì cô phải cảm ơn cái vị ngồi sau,
lên xe từ Trác Châu đến Tô Hải.
Ghê gớm quá.
Này cậu trai,
cậu ghê gớm thật đấy, bội phục bội phục.
Chắc hai người đói rồi,
nào, ăn không?
Đang lái mà.
Thế cậu trai có ăn không?
Tôi không đói, cảm ơn.
Cậu trai,
cậu đi từ xa như vậy
có phải là vì tình yêu không?
Cậu không nói thì chắc chắn là thế rồi.
Sao thế?
Hai vợ chồng cãi nhau à?
Đánh nhau hả?
Trông tuổi tác của cậu
chắc là có con rồi nhỉ.
Vì con thì cậu cũng nên nhịn đi.
Cậu trai,
rốt cuộc cậu tới Trác Châu làm gì vậy?
Công tác.
Công tác?
Tôi cũng tới công tác nè,
lần này tôi đến Trác Châu là để ký
hợp đồng thức ăn gia súc.
Tôi có mở một nông trại nuôi gà ở dưới quê,
việc làm ăn đừng có tốt quá.
Có sao thì ở quê
tôi cũng được xem là một hộ doanh nghiệp nhỏ.
Khi đấy chồng tôi theo đuổi tôi
thì nghèo lắm.
Ông ấy sợ tôi không coi trọng ông ấy
rồi lại không có tiền mua quà cho tôi
nên đã len lén đi học đan áo len.
Xem này, cái này
là do ông ấy đan cho tôi đó, đẹp không?
Cậu trai, đẹp chứ?
Tôi biết
mấy người giàu các cậu xem thường lắm,
nhưng tôi thấy đẹp.
Tôi đã mặc rất nhiều năm rồi,
không nỡ vứt đi.
Tôi vẫn cảm thấy
chiếc áo len mà chồng tôi
đan cho này rất ấm áp,
ấm áp thật đấy.
Cậu trai,
hai vợ chồng sống qua ngày
thì chính là anh tốt với tôi, tôi tốt với anh,
anh thích tôi tôi cũng thích anh.
Có thể gặp mặt nhiều hơn thì hãy gặp đi.
Sao tự dưng anh tốt với người ta thế?
Có điều dân thường tụi tôi
chính là anh tốt với tôi
thì tôi cũng sẽ tốt với anh.
Nếu anh muốn ăn
thì cứ đến nhà tôi ăn thoải mái.
Miễn phí đó.
♪ Cứ lo rằng em sẽ biến mất như một giấc mơ ♪
♪ Thế giới bỗng nhiên thay đổi ♪
Có muốn một cái không?
♪ Vậy nên sẽ xoay quanh em thật chặt ♪
♪ Vào giờ phút này, sao trời và mặt trăng ♪
♪ Không thấy đâu nữa ♪
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện chân thành ♪
♪ Mong rằng em luôn xoay quanh anh ♪
♪ Đến tận khi mặt trời mọc ♪
♪ Cuộc sống quay về vị trí cũ ♪
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện của anh ♪
♪ Xin em hãy thắp sáng thế giới của anh ♪
♪ Thế giới của anh ♪
Này cậu,
tôi đến rồi, tôi đi nhé.
Chị à,
chiếc áo len của chị
đẹp lắm.
Đúng chứ?
Tôi cũng thấy thế,
chúc cậu nhanh chóng
tìm được tình yêu của mình.
Tạm biệt.
Này anh,
tỉnh lại đi anh.
Tới rồi.
Tới rồi phải không?
Đây là đâu?
Tô Hải đấy.
Cái gì?
Cơ mà xe tôi
không vào thành phố được, biển số không đúng.
Thế thì chỉ có thể đưa anh đến đây thôi.
Khoan đã.
Đây không phải là địa chỉ mà tôi muốn đến.
Anh phải đưa tôi đến
địa chỉ mà tôi muốn đến chứ?
Người thì phải có lòng thông cảm,
tôi đã thu xếp cho anh cả rồi.
Tôi bảo em trai tôi đến đưa anh đi.
Cậu ấy ở đằng sau chờ anh đấy.
Sẽ đưa anh đến thẳng nhà luôn,
tuyệt đối là dịch vụ dây chuyền.
Không ai làm ăn vậy cả.
Chẳng phải là do hết cách rồi sao?
Chiếc xe này không vào thành phố được.
Xuống xe đi.
Được.
Người anh em.
Là anh không phải?
Cậu là em trai anh ta à?
Cậu biết địa chỉ?
Tôi biết.
Anh ấy phụ trách hành trình
vào khu ngoại ô,
tôi sẽ phụ trách hành trình vào thành phố.
Đi hay không?
Sao lại lề mề thế?
Xe đâu?
Cái xe to thế mà không thấy à?
[Phố Thừa Đức]
Từ từ thôi.
Nào.
Cẩn thận đấy.
Không sao.
Thắng Nam, anh về trước nhé,
hôm khác chúng ta cùng đến thăm ông nội Cố.
Được.
Lần sau em nhất định sẽ nấu một bàn to cho anh
để anh nếm thử thỏa thích.
Được, anh chờ em.
Anh đi nhé.
Chú ý an toàn đó.
Cố Thắng Nam,
cái người Trình gì đó...
Trình Tử Khiêm.
Tôi không cần cô nhắc tôi.
Tại sao anh ta lại đưa cô về nhà?
Không phải là chủ tịch Lộ
tiếng tăm lừng lẫy đây sao?
Sao thế?
Không có thời gian sấy tóc à?
Tối qua tôi gặp chút chuyện,
cô đừng nói chen vào.
Tôi hỏi cô tại sao Trình Tử Khiêm
lại đưa cô về nhà?
Không liên quan gì đến anh cả.
Chân của cô...
Tôi nói rồi, không liên quan gì đến anh cả.
Không phải anh đã nói hai ta
không còn gì nữa sao?
Anh đứng đây giả vờ
quan tâm tôi làm gì chứ?
Chúng ta có thể vào nhà rồi nói không?
Không được.
Chủ tịch Lộ,
chính anh nói không đến đây ăn cơm nữa,
cũng phải,
con người anh bị vả mặt đến nghiện mà,
trước kia bảo không ăn cơm tôi nấu
sau đó lại chạy đến quán ăn để ăn.
Ăn xong thì bảo muốn hai bên
phải thanh toán xong xuôi
để trở về với công việc.
Bây giờ lại xuất hiện ở đây,
rốt cuộc anh muốn làm gì chứ?
Tôi thật sự không biết
tại sao mình lại đứng ngay đây.
Tôi nghe nói cô ngã từ trên lầu xuống
nên muốn qua đây thăm cô.
Phải,
tôi không nên ngã từ trên lầu xuống,
tôi sai rồi.
Lần sau tôi sẽ không bao giờ ngã nữa.
Tôi ngã chết
cũng sẽ không để anh biết được.
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
Anh làm gì thế? Anh điên rồi à?
Xin lỗi.
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
Hôn rồi chạy mất.
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Người qua kẻ lại ♪
♪ Nhưng em vẫn sẽ không ngừng yêu anh ♪