♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 6]
[Phố Thừa Đức]
Cháu nói cậu nghe,
nếu cậu không có chuyện gì thì mau về đi.
Tập đoàn Chính Hồng?
Giấy tờ của Lộ Tấn đó,
cậu bỏ xuống được không?
Đừng làm hỏng của anh ấy.
Nếu cậu không có việc gì làm,
cháu đề nghị cậu về nhà chơi đi.
Cậu...
Nam Nam,
dạo này đọc sách tiếng Anh luôn ta?
- Bỏ xuống bỏ xuống bỏ xuống.
- Hugo.
Làm gì vậy?
Sách của Lộ Tấn, đừng làm bẩn đó.
Bỏ xuống, mau lên.
Còn kèm luôn ly tình nhân nữa.
Dễ thương ghê.
Bỏ xuống bỏ xuống.
Nhìn cái phản ứng kìa.
Lộ Tấn đâu?
Xuống lầu mua giấm rồi.
Xuống lầu mua nước tương rồi.
Nam Nam,
quả nhiên hai người các cháu...
Được.
Nếu cháu giữ thái độ này,
cậu cũng không đi nữa.
Cậu đọc sách.
Hugo.
Bạn khỏe không?
Bạn tên gì?
Tên tôi là Lộ Tấn.
Bạn mấy tuổi rồi?
Tôi là ông chú!
Tôi nhớ bạn lắm.
Tôi cũng nhớ bạn.
Bạn thích tôi không?
Tôi cũng thích bạn.
Tôi nghĩ chúng ta
có thể trở thành đôi vợ chồng đó.
Về rồi à.
Chị Hồ, cẩn thận đấy.
Chào bà ạ.
Nhường chút, nhường chút, nhường chút nào.
Nhìn cách ăn mặc và khí chất của cậu
chắc chắn là chủ tịch Lộ rồi nhỉ?
Mắt nhìn khá đấy.
Anh là ai?
Tôi là
nhà thiết kế thời trang hàng hiệu nổi tiếng,
người sáng lập
phòng làm việc may đo cao cấp Toàn An.
Cao Toàn An,
cũng là cậu họ của Nam Nam.
Chủ tịch Lộ
nhìn trẻ hơn tôi tưởng đấy.
Tuy anh lớn hơn tôi,
nhưng cũng trẻ hơn tôi tưởng nhiều,
cậu họ à.
Nếu đều đã trẻ tuổi như vậy
thì đừng khách sáo nữa, ăn đi.
Khoan đã.
Xin lỗi nhé,
tôi có chứng ưa sạch.
Chén này là của Thắng Nam.
Cảm ơn, đũa cũng vậy.
Mời.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Chủ tịch Lộ, mau ăn đi.
Tôi chờ Thắng Nam ăn chung.
Mời.
Tôi chờ các cậu ăn chung.
Cậu ơi xem lửa giúp cháu nào,
cháu đi vệ sinh đã.
Giờ phút quan trọng
vẫn phải nhờ tôi.
Cậu họ mà.
Đến đây.
Chào anh,
nước của anh đây,
đưa phiếu nước để tôi gạch nào.
Phiếu nước?
Được.
Chờ một chút.
Xin lỗi.
Cảm ơn.
[Phiếu nước]
Đóng cửa lại đi.
Đảo bình nước lại đi, cảm ơn.
Tức chết cậu mất.
Trên bàn toàn là món Lộ Tấn thích ăn,
Thắng Nam kia chỉ ước sao
đút từng muỗng vào miệng Lộ Tấn thôi.
Vậy Lộ Tấn có phản ứng gì?
Thôi cháu đừng nhắc đến tên Lộ Tấn này nữa,
cậu ta cứ luôn miệng gọi Thắng Nam hoài.
Cậu nói cháu biết,
hai người họ hoàn toàn
không coi người cậu đây là cậu đây ra gì.
Vậy Lộ Tấn không cảm thấy
tên kỳ đà cản mũi cậu đang khó chịu à?
Khó chịu?
Bây giờ mà lo cảm nhận của cậu ta sao?
Bây giờ là cảm nhận của cậu, của cậu nè.
Cậu nói cháu nghe nhé Chiêu Đệ,
hôm nay cậu giận đến mức
cậu không ăn được miếng nào luôn.
Cả ngày hôm nay
cậu khó khăn quá.
Được rồi được rồi, cháu biết rồi.
Chỗ cháu có chút chuyện,
cứ vậy trước nhé, tạm biệt.
Chiêu Đệ!
Tình chị em giả tạo.
Xin lỗi, lúc nãy tôi...
Tôi ngủ quên mất nên...
Xin lỗi nhé.
Tôi cũng không cố ý đâu.
Lúc nãy tôi thấy anh ngủ mất,
ngủ ngon lắm,
rất đáng yêu.
Sau đó,
sau đó thì tôi muốn đắp chăn cho anh.
Không ngờ lại bị vấp trúng chăn.
Cũng không còn sớm nữa, tôi đi trước đây.
Được.
Áo của anh kìa.
Cảm ơn nhé.
Mai gặp lại.
Mai gặp.
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
Rùa.
Bé Lộ Bắt Bẻ?
Đáng yêu quá đi.
Lộ Bắt Bẻ, mày mau đến xem nè.
Bé Lộ Bắt Bẻ đưa đầu ra rồi.
- Có thể đổi tên khác không?
- Bé...
Lộ Bé Bắt Bẻ.
Đổi tên khác nữa.
Anh Tấn.
Mày xem.
Anh ơi, anh Tấn ơi.
Anh Tấn.
♪ Đây chính là điều em nghĩ đến ♪
♪ Người qua kẻ lại ♪
♪ Nhưng em vẫn sẽ không ngừng yêu anh ♪
Mời chủ tịch Lê.
Tôi vẫn chưa
nói vớichủ tịch Lộ về chuyện cô đã về,
nên lát nữa anh ấy về nhìn thấy cô,
chắc chắn sẽ vui lắm.
Bây giờ chủ tịch Lộ đang ở đâu?
Lịch trình của chủ tịch Lộ chúng tôi,
thông thường đều là tôi nói với anh ấy,
chứ anh ấy chưa từng nói với tôi.
Vậy cậu đã nói với anh ấy
chuyện mà tôi nhờ cậu thăm dò chưa?
Cô tìm tôi nghe ngóng chuyện gì?
Tôi chưa từng nhận điện thoại của cô.
Đó là vật mà chủ tịch Lộ chúng tôi
đã sưu tầm gần đây.
Đó là vật mà chủ tịch Lộ
chúng tôi đã sưu tầm gần đây.
Chủ tịch Lộ có thói quen sưu tầm thìa,
sao tôi không biết?
Trước đây không có, mới có gần đây thôi.
Không biết nhân viên của tiệm giặt khô
bị làm sao,
chắc bất cẩn kẹp thứ này vào trong rồi.
[Đầu bếp Cố Thắng Nam]
Chủ tịch Lê.
Khách sạn Tử Kinh nghe nói cô đến
nên đã chuẩn bị tiệc tối thịnh soạn cho cô.
Hay chúng ta đến phòng ăn ăn chút gì nhé.
Tôi chờ Lộ Tấn về rồi ăn chung.
Cậu cứ làm việc trước đi.
Có chuyện gì
tôi sẽ gọi cậu ngay.
Chuyện gì mà gọi tôi đến gấp vậy?
Tin vừa nhận được ban nãy,
cảnh sát của Indonesia
đột nhiên niêm phong
khu vực của dự án Thiên Lan
và đóng băng tất cả số tiền trong tài khoản.
Còn yêu cầu
tất cả những người liên quan đến dự án này
đều tạm thời không được xuất cảnh.
Xin lỗi, tình trạng bây giờ...
Lúc nãy tôi đã gọi điện thoại
cho nghị viên Huỳnh,
người phụ trách của Chính phủ
về dự án này.
Tiếp tục đi.
Nghị viên Huỳnh
không nói rõ trong điện thoại.
chỉ nói yêu cầu gặp mặt anh.
Nghị viên Huỳnh muốn gặp tôi?
Xin lỗi cô Lâm,
- cô không được vào trong - Cô đừng cản tôi!
Tại sao anh không nhận điện thoại của em?
Xin lỗi chủ tịch Lộ,
cô Lâm cứ đòi vào cho bằng được.
Tôi không cản nổi.
Xin lỗi Lan Lan,
do bọn anh đang xử chuyện rất quan trọng,
muộn chút rồi nói.
Rồi, em về trước đi.
Em không đi.
Tại sao cô ta được ở đây
mà lại bắt em đi?
Cô ta không ra, em cũng không ra.
Chủ tịch Lộ, vậy tôi...
Cô ấy là thư ký hành chính của anh.
Bọn anh đang làm việc.
Muộn chút rồi nói, nhé?
Lộ Tấn.
Đúng lúc em đang muốn
nói chuyện đàng hoàng với anh đây.
Cô thư ký này của anh,
Lê Mạn phải không?
Năm nào em đón sinh nhật
hay quà kỷ niệm hằng năm của chúng ta
đều là cô ấy chọn giúp em.
Còn hồi tháng trước,
xe của em bị va quẹt ở đuôi xe, em gọi cho anh
nhưng người đến hiện trường để xử lý
cũng là cô thư ký này của anh.
Lễ giáng sinh, Tết, lễ tình nhân hằng năm
anh đều phải làm việc,
đều là em đón lễ một mình.
Người ở bên cạnh anh
mãi mãi đều là cô thư ký này.
Lộ Tấn, em là bạn gái của anh,
nhưng sự tồn tại của em
còn chẳng bằng một thư ký sao?
Thật sự rất xin lỗi em,
nhưng cô ấy là
cộng sự trong công việc của anh,
bọn anh đang xử lý một chuyện rất quan trọng.
Sau khi về rồi chúng ta nói tiếp nhé?
Cộng sự trong công việc?
Được thôi.
Cô ta có thể làm
cộng sự trong công việc của anh,
vậy em cũng làm được.
Chẳng phải chỉ là một thư ký cỏn con đó à?
Đuổi cô ta đi, để em làm thư ký của anh.
Như vậy thì em sẽ được ở bên anh hằng ngày rồi.
Lan Lan,
đừng quậy nữa.
Về đi, nhé?
Không được.
Hôm nay anh phải đưa ra một lựa chọn cho em.
Có cô ta thì không có em, có em không có cô ta.
Lan Lan em nghe rõ đây,
bạn gái chỗ anh có thể đổi tùy ý,
nhưng Lê Mạn,
cộng sự trong công việc của anh
không có chuyện đổi.
Nghe rõ chưa?
Bắt đầu từ bây giờ em và anh
không còn quan hệ nữa.
Cửa ở bên kia, tạm biệt nhé.
Lộ Tấn, anh nhớ kỹ cho tôi!
Lộ Tấn,
anh có còn đưa ra
lựa chọn giống năm xưa không?
Khoan đã.
Lần này tôi không thể chỉ ăn mỗi một cây.
Được rồi, đặt ở đây đi.
Lê Mạn.
Cô...
Sao cô đến đây?
Tiểu Kiệt, Tiểu Kiệt không có nói với tôi.
Sao vậy? Không chào đón à?
Không có, chỉ thấy đột ngột quá thôi.
Nếm thử món này đi.
Hồi nhỏ thường ăn đó.
Hay là đừng ăn cái này nhé.
Phòng ăn đã chuẩn bị bữa tối cho chúng ta.
Đi thôi, vừa ăn vừa trò chuyện.
Chuyện chính,
chi bằng nói luôn bây giờ.
Anh còn muốn ở lại Tô Hải bao lâu nữa?
Anh đã để lỡ
quá nhiều thời gian trong khách sạn này rồi.
Lúc đến, cổ đông Trịnh
đã đặc biệt căn dặn tôi nói với anh,
Thụy Sĩ còn nhiều
công việc quan trọng hơn nữa
đang chờ anh về đó.
Chủ yếu là khách sạn này vẫn chưa tìm được
người quản lý thích hợp,
nên
tôi còn đang tìm kiếm.
Có lẽ
tôi đã tìm được rồi.
Buổi phỏng vấn ngày mai
ở Trác Châu.
Tôi đã mua vé máy bay đêm nay,
hai chúng ta cùng đi.
Buổi phỏng vấn ngày mai?
Sao giờ cô mới nói với tôi?
Sao vậy?
Tôi đã gọi rất nhiều cuộc cho anh,
mà anh đều không nhận.
Tôi còn gửi tin nhắn cho anh nữa,
anh không biết à?
Có hả?
Lộ Tấn,
như vậy không giống anh.
Trước đây chuyện công việc
anh đều trả lời ngay.
Dạo này làm sao vậy?
Không sao, tốt lắm mà.
Đi công tác bên ngoài
khó tránh sẽ có lúc thấy chán,
chắc chắn sẽ quen một vài người bạn mới
cũng rất bình thường.
Nhưng
anh không thuộc về nơi này.
Công việc của anh
cũng không thể khiến anh ở đây lâu dài.
Nên có phải
vẫn nên về lại vị trí của mình
nhân lúc còn sớm không?
Biết rồi.
Tôi đi ăn cơm đây.
Anh không ăn thật à?
Không ăn đâu, cảm ơn.
Đêm nay khi nào anh về thế?
Tôi đã làm quả óc chó mật ong cho anh đó,
và còn rất nhiều món mới nữa.
Vả lại tôi còn học thổi một đoạn sáo bầu nữa,
bây giờ tôi cũng kéo được hai bài đàn nhị đó,
nhưng tôi không lấy tiền,
tôi dùng để phục vụ bữa ăn cho anh đó.
Nếu anh nghe được hết,
thế cũng kích thích lắm.
Đúng rồi, hôm nay, hôm nay là thứ Sáu,
chắc bên ngoài sẽ hơi kẹt xe,
nên anh xuất phát sớm chút nhé.
Anh mà lên xe thì gửi tin nhắn cho tôi,
tôi sẽ bắt đầu nấu ăn.
Nếu ngày mai anh không đi làm,
tôi sẽ dẫn anh đi ăn...
Khi nào anh về tôi sẽ nói tiếp cho anh nghe.
Chú ý an toàn nhé.
Đêm nay tôi mời cô ăn cơm.
Anh ấy đang
hẹn mình à?
Tụi mình sắp hẹn hò sao?
Được.
Vậy
chúng ta hẹn ở nhà hàng nào?
Nhà hàng Tô Hải,
không biết có được
lọt vào mắt xanh của anh không?
Anh là cái người hay bắt bẻ.
Để tôi đặt chỗ.
Anh Lộ, dùng thong thả.
Đầu bếp lớn này đã cất công làm
quả óc chó mật ong cho anh,
tôi sợ anh ăn không quen thức ăn bên ngoài,
nên đã cố tình mang đến cho anh đó,
nếm thử xem.
Không lấy tiền, miễn phí đó.
Thế nào?
Tôi sợ anh không ăn ngọt được
nên lúc làm tôi đã bỏ ít đường hơn.
Ngọt không?
Anh không thuộc về nơi này.
vẫn nên về lại vị trí của mình
nhân lúc còn sớm.
Cô muốn về Tử Kinh làm không?
Tôi sẽ sắp xếp.
Tôi còn phải nấu cơm cho anh mà.
Chuyện đi làm để sau hẵng nói đi.
Anh phải ăn món này nhiều một chút.
Họ nói món này bổ não đó,
tốt cho sức khỏe.
Anh nếm lại thử đi.
Nếu sau này có bất cứ chỗ nào
cần giúp đỡ,
cô cứ việc nói với tôi.
Tôi đều có thể giúp cô.
Sao đột nhiên anh lại tốt với tôi thế?
Tôi không muốn nợ tình nghĩa của anh đâu.
Nhưng dân thường bọn tôi đều là
anh tốt với tôi, tôi cũng sẽ tốt với anh.
Anh nói đi, có điều kiện gì?
Có phải muốn đến nhà tôi
ăn thêm vài bữa không?
Anh nói là được mà.
Anh cũng đã nói rồi,
vậy anh muốn ăn gì?
Tôi có thể ra chợ chọn lại giúp anh.
Cô không nợ tôi.
Cô không cần nấu ăn để trả nợ nữa.
Trả sạch rồi,
không nợ nữa.
Tôi đã nói rồi,
nếu anh muốn ăn
thì anh cứ đến nhà tôi ăn tùy ý.
Miễn phí luôn.
Tôm sú sò điệp ăn kèm chanh dây.
Hai vị dùng thong thả.
Cảm ơn.
Đây là tôm he,
không phải tôm sú.
Trang trí đẹp như vậy,
mà còn không phân biệt rõ được hai loại tôm.
Đóng cửa nghỉ bán cho rồi.
Tôi có chuyện muốn nói với cô.
Đừng nói là muốn tỏ tình với mình nhé.
Mau nói đi.
Từ nay về sau,
tôi sẽ không đến nhà các cô ăn cơm nữa.
Nợ nần của chúng ta đã thanh toán sạch sẽ rồi.
Tôi còn công việc của mình,
hiểu chưa?
Tôi không hiểu lắm.
Tại sao không thể đến nhà tôi ăn cơm?
Nấu ăn trả nợ
là một trò đùa mà tôi bày ra thôi.
Xin lỗi.
Hai chúng ta không còn nợ nhau nữa.
Tối nay tôi có chuyến bay,
lát nữa phải đi rồi.
Tính tiền đi.
Không cần đâu, tôi mời.
Nếu đã không nợ nhau nữa thì chia đều là được.
Anh Lộ, giờ ký à?
Chờ thêm một lát.
Mà không.
Chúng ta chỉ gọi tổng cộng ba món,
hai đĩa chân giò hun khói gỗ sồi
cũng chỉ 1000 thôi.
Cá hồi,
cá hồi mang đi đấu giá
cũng chỉ 550 đồng nửa kilogam.
Còn món tôm he này của anh,
món tôm sú này của anh nó không phải tôm sú,
nó là tôm he.
Xin lỗi.
Thắng Nam.
Giá trị của một vật
đôi khi không phải là
giá trị của chính bản thân nó.
Tôi hiểu.
Những thứ tôi làm không đáng tiền.
Tôi không có ý này.
Không sao.
Thuận buồm xuôi gió nhé.
Tiểu Bảo.
Sao cháu vẫn chưa về nhà?
Ông nội, ông nhìn kìa.
Đó là tín hiệu
mà người ngoài hành tinh phóng ra.
Đâu có người người hành tinh gì chứ?
Tiêu rồi.
Mấy hôm trước tòa lầu đó
mới sửa đèn cảm ứng xong,
bây giờ lại hỏng nữa rồi.
Thật đó ông nội.
Đó là mã Morse đó.
Có vài người bị nhốt bên trong.
Ông nội ơi, chúng ta mau đi cứu người đi.
M... Morse?
Trong Morse mà cũng có mật mã à?
Đi thôi.
Chúng ta đi xem nào.
Thắng Nam?
Đêm hôm khuya khoắt mà cháu làm gì vậy?
Cháu ngủ quên mất,
chứng tỏ cháu chưa lún vào.
Cố Thắng Nam.
Đây chỉ là một cuộc giao dịch.
[Chợ nông sản Yển Kiều]
Đi thong thả, cảm ơn nhé.
Cố Thắng Nam đến rồi!
Đừng nhìn đừng nhìn đừng nhìn.
Cô sợ cô ấy làm gì?
Cô mới đến không biết đó thôi,
cô nhóc này
chỉ cần tâm trạng không vui
là đến chợ trả giá.
Cô ta mua một con cá ở chỗ tôi
mà có thể dọn cái ghế ngồi cạnh tôi
trả giá nửa tiếng đó.
Còn cười được nữa à?
Ban nãy cô nhìn thấy sắc mặt của cô ta không?
Dừng ở chỗ người nào người đó xui xẻo.
Chị Trương.
Cho nửa kilogam tôm.
Tôm bạc đất loại lớn.
Thắng Nam.
Em bị người ta bắt nạt à?
Sao chị biết?
Sao không biết được chứ?
Tâm trạng của em mà không tốt
sẽ thích mua đồ đắt.
Tổng cộng 96 nhé.
50 đi.
Không, em đừng có trả nửa giá chứ.
Chỗ chị bán người ta 96 thôi,
lấy em 90, được chưa?
Đừng đừng đừng, 85!
85 đó!
Em đừng ngồi nữa, 80!
Nói 80 sớm đi chứ.
Cảm ơn chị Trương.
Không sao.
May mà mua có nửa kilogam.
Nếu mua thêm thì chắc tôi bị lỗ chết mất.
Cô nói xem có phải cô ta bị người ta đá không?
Tôi thấy cũng từa tựa đó.
Tôi nhìn dáng vẻ đó
của cô ấy thì chắc chắn là vậy rồi.
♪ Dáng vẻ của anh tựa như một ngôi sao cô đơn ♪
♪ Có vẻ rất đau khổ nhỉ? ♪
♪ Là như vậy ư? Là như vậy ư? ♪
♪ Theo dõi sự thay đổi của em từ phương xa ♪
Là màu hồng
hay là hoa văn?
♪ Chưa từng thay đổi ♪
♪ Lời cầu nguyện chân thành ♪
♪ Mong rằng em luôn xoay quanh anh ♪
♪ Thế giới của anh ♪
Mình vẫn chưa yêu.
Mình không yêu chút nào hết.
Bé rùa,
từ nay về sau mày theo họ tao nhé.
[Em không hôn]
[Em chỉ ngửi mùi của anh thôi]
♪ Vì tất cả nỗi đau do cố chấp của tình yêu ♪
♪ Vì tất cả tổn thương do cố chấp của thù hận ♪
[Sau một cơn mưa]
[Vạn vật tràn trề sức sống]
[Đây là một mùa thích hợp để giao phối]
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪