♪ Nhìn vào mắt anh ♪
♪ Em thấy anh thật gần trước mắt ♪
♪ Cho dù đi đến đâu ♪
♪ Em cũng không thể tìm thấy ai như anh ♪
♪ Đêm nay tình yêu ngập tràn ♪
♪ Em biết cảm giác này thật tuyệt ♪
♪ Cảm giác giữa chúng ta thật đặc biệt ♪
♪ Anh khiến thế giới của em điên đảo vì anh ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Em yêu anh mất rồi ♪
♪ Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi ♪
♪ Tình yêu của em dành cho anh ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành riêng cho anh ♪
♪ Anh là tất cả trong cuộc đời em ♪
♪ Yêu anh mất rồi ♪
♪ Anh là duy nhất của em ♪
♪ Tình yêu của em chỉ dành cho anh ♪
[Yêu Em Từ Dạ Dày]
[Tập 1]
♪ Lần đầu gặp gỡ thoang thoảng mùi chua xót ♪
♪ Nhưng nhắm chặt mắt thì lòng lại ngọt ngào ♪
♪ Không nghi ngờ gì nữa mà chắc chắn ♪
♪ Rằng em thật sự rất yêu anh ♪
♪ Gặp nhau lần nữa ♪
♪ Có hơi đắng cay ♪
♪ Cũng may là anh ♪
♪ Hiểu tay nghề của em ♪
♪ Đừng nghi ngờ thứ này ♪
♪ Thật sự, thuộc về riêng anh ♪
Chào buổi sáng.
♪ Đôi khi chúng ta quá lo lắng ♪
[Phố Thừa Đức]
♪ Em nói, là anh ♪
♪ Không hề sợ hãi ♪
♪ Em thích anh ♪
[Phòng thay đồ nữ]
♪ Này, tại sao thế? ♪
♪ Rõ ràng đang ở rất gần
như lại có khoảng cách ♪
[Khách sạn Tử Kinh KITCHEN Nhà bếp]
♪ Rõ ràng đang ở rất gần như lại có khoảng cách ♪
♪ Rõ ràng đang ở rất gần
như lại có khoảng cách ♪
♪ Đây là tình yêu ♪
♪ Gặp nhau lần nữa ♪
♪ Có hơi đắng cay ♪
♪ Cũng may là anh ♪
♪ Hiểu tay nghề của em ♪
♪ Đừng nghi ngờ thứ này ♪
Nghe thực đơn này.
Táo nướng xốp giòn,
salad thịt gà,
nui hải sản,
món hầm bông cải xanh,
cơm chiên hải sản Tây Ban Nha.
Nghe rõ cả chưa?
Nghe rõ rồi ạ!
Chuẩn bị thức ăn.
Vâng.
Tôi đến rồi đây.
Cố Thắng Nam,
cô tưởng mình là giám đốc à?
Đến trễ như vậy.
Còn không mau đi làm việc đi!
Cắt hành tây,
gọt vỏ khoai tây,
lấy chỉ tôm đi.
Vâng, không thành vấn đề.
Mọi người khoan đã,
nghe nói hôm nay có khách quý đến khách sạn.
Là sếp lớn sau màn,
nhà tài trợ tương lai của chúng ta.
Lỡ như
chốc nữa người đó đến khách sạn chúng ta
thấy dáng vẻ cà lơ phất phơ của mấy cô cậu
thì sẽ đuổi việc mấy người ngay đấy.
Thắng Nam,
trưa nay chúng ta mở bếp nhé.
Nhà bao việc, không rảnh.
Làm món cơm chiên bạt tai của chị ấy,
đâu mất bao nhiêu phút đâu.
Một phút năm trái khoai tây,
mấy phút là cả thùng của chị rồi.
Hơn nữa cậu muốn ăn thì không thể tự nấu à?
Sao em có thể nấu ra được
hương vị của đầu bếp Cố chị chứ?
Món cơm chiên bạt tai của chị
khiến em ngày nhớ đêm mong,
quả thật là trình độ Michelin.
Vả lại
đâu phải mình em muốn ăn đâu,
đầu bếp Vương cũng muốn ăn, đúng không?
Thắng Nam,
hương vị món cơm chiên đó của cô
quả thật rất ngon.
Tôi cũng...
Chị xem.
Nếu đã muốn ăn
thì chị đi chuẩn bị nguyên liệu đây.
Được.
Chúng ta phải đến kho làm,
không được để bọn đầu bếp Dư phát hiện
rồi mách giám đốc.
Ừ ừ.
Đúng là cậu suy nghĩ kỹ càng.
- Phải.
- Cầm lấy.
Gọt hết giúp chị nhé.
Ừ.
Nguyên cái sọt này.
Cơm chiên bạt tai.
Sao mình lại gọt nhỉ?
Thơm quá.
Cuối cùng cơm chiên bạt tai
của em cũng xong rồi.
Chờ đã,
còn thiếu một gia vị.
Đâu cần chú trọng thế.
Chị về lấy,
khoan hẵng động vào cơm trong chảo nhé.
Chờ đấy.
Ăn được là được rồi.
Không cho mình động vào chảo
thì mình động vào dĩa.
A lô.
Mẹ.
Chỗ này sóng không tốt, chờ chút nhé.
A lô a lô!
A lô!
Loa... Loa... Loa... Loa Lớn!
Loa Lớn!
Chữa cháy! Chữa cháy!
Người này làm gì thế?
Trông đâu giống người của nhà bếp.
Chuông báo cháy mà reo lên
là mình tiêu đời rồi.
Chẳng lẽ là hắn đốt?
Lửa này có phải do anh hút thuốc...
mà... cháy không?
Chữa cháy!
Mau! Cháy rồi! Mau lên!
Mau lên! Mau lên!
Tới đây!
Nào nào!
Mau!
Chị Thắng Nam.
Qua bên kia trước đi.
Chỗ này còn này.
Mau lên!
[Phòng giám đốc F&B]
Đây chính là kiệt tác của cô.
Được lắm Cố Thắng Nam,
có bản lĩnh đấy.
Cái chảo đang yên đang lành
thì bị đốt thành đồ sứ rồi.
Nói đi, đồng lõa đâu?
Xin lỗi, xin lỗi Thắng Nam,
xin chị đấy, đừng khai em ra nhé.
Xin chị đấy.
Hỏi cô đó, có đồng lõa hay không?
Một mình,
một mình tôi làm.
Được lắm Cố Thắng Nam,
được đấy,
tự làm tự chịu phải không?
Tôi sẽ cho cô toại nguyện.
Trừ nửa năm tiền lương của cô.
Nửa năm tiền lương?
Cơ mà giám đốc Thẩm,
nửa năm tiền lương quả thật hơi nhiều đấy.
Hơn nữa... hơn nữa...
hơn nữa cũng đâu có tổn thất gì,
không phải chỉ mới cháy
vài cái khăn trải bàn thôi sao?
Tôi đền,
tôi có thể đền, tôi đền cái mới cho.
A lô.
Cậu có biêt lúc đó người muốn thu mua
đang ở khách sạn không?
Giá của khách sạn xuống dốc không phanh,
cậu phải giải thích với tập đoàn đi đấy.
Phạt nặng thủ phạm,
xử lý không ổn thì cậu cũng đừng làm nữa.
Cố Thắng Nam,
cô bị đuổi việc.
Chủ tịch Lộ,
thân là giám đốc phòng F&B,
tôi xin thay mặt khách sạn Tử Kinh
chào mừng anh vào ở phòng 1123.
Đồng thời mong
anh có thể dùng bữa vui vẻ
trong khoảng thời gian ở lại.
Nhanh chóng, chuẩn bị đi.
Chủ tịch Lộ vẫn chưa quyết định
muốn ở lại khách sạn Tử Kinh,
anh ấy mong các anh
có thể đưa món ăn ngon nhất
của khách sạn đến phòng 1123.
Vâng, vâng.
Chỉ tại mi đấy có biết không hả?
Thu mua khách sạn,
mi nói xem sớm không đến, muộn không đến,
mà lại đến ngay lúc ta mở bếp riêng.
Hại ta bị đuổi việc.
Thế thì ta chỉ có đành
chân thành chúc phúc mi,
chúc phúc mi,
ăn mì gói không có gói gia vị,
chúc phúc mi
mua nước đóng lon không có khoen,
cài đồng hồ báo thức mà không reo,
chúc phúc mi
ăn gì cũng không ngon.
Giám đốc Thẩm,
nếu tôi ăn cái này
thì chắc là nguyên hàm răng rụng mất thôi.
Thôi bỏ đi.
Để tôi bảo bọn họ làm lại.
Không, đổi món khác.
Mì Ý sốt pesto.
Ham-bơ-gơ California.
Rau củ giòn.
Ta-cô thịt gà.
Gắt quá.
Hay là nói món này là mì làm bằng tỏi đi.
Đổi.
Pizza Tây Ban Nha.
Có phải nước sốt quá hạn rồi không?
Đổi đi.
Chuyện này...
Khách phòng 1123
có cái miệng điêu quá đi.
Có phải anh ta đang cố tình gây sự không hả?
Thế này không phải là gây sự,
mà là muốn ăn đòn.
Anh ta cũng không nhìn thử coi đây là đâu.
Đi thôi, đi tìm anh ta.
- Đi tìm anh ta.
- Đi.
Tìm... tìm gì chứ?
Lại ầm ĩ gì thế hả?
Cái người khách phòng 1123 này
muốn ăn đòn.
Thế này không còn là trả món đơn giản nữa,
đây là sự sỉ nhục với cả nhà bếp của chúng ta.
- Đúng vậy.
Đuổi hắn đi đi!
Đuổi hắn đi.
Đứng lại hết cho tôi.
Tôi nói mấy người nghe
cái vị khách phòng 1123 này
không ai dây vào được đâu.
Không dây vào được?
Thế thì tôi muốn đi gặp anh ta,
để tôi xem rốt cuộc anh ta có lai lịch thế nào.
Còn có người mà Tử Kinh chúng ta
không dây vào được à.
Tử Kinh gì chứ?
Người ta đến để mua lại Tử Kinh đấy.
Mua lại?
Ơ không giám đốc Thẩm, anh...
anh nhìn đi,
tất cả món sở trường của nhà bếp
đều bị trả về.
Đã hết món rồi.
Phải đấy.
Các vị đầu bếp,
tôi có một món.
Chủ tịch Lộ...
Khỏi thử nữa,
hết khẩu vị rồi.
Bưng đi đi.
Đầu bếp của khách sạn mấy người đâu?
Chủ tịch Lộ chúng tôi
đã biết được trình độ này rồi,
không cần tổn thương anh ấy nữa đâu, nhé?
Đừng đừng mà chủ tịch Lộ,
đây là món ăn cuối cùng rồi.
Tôi đã bưng đến rồi,
anh hãy nếm thử đi.
Bưng đến thế nào thì bưng đi thế đấy,
cứ xem như chuyện này chưa xảy ra thôi.
Được chứ?
Chờ đã.
Thấy chưa,
chắc chắn là đổ đi luôn rồi.
Đổ hết rồi,
đổ hết vào bụng đấy.
Chờ đã.
dầu nấu từ đầu tôm
sẽ giữ lại sự thơm ngon của tôm ở mức cao nhất
mà cơm nguội
có thể nhanh chóng hấp thu hương vị này.
Thêm hỗn hợp trứng vào cơm
để mỗi hạt cơm
đều trở thành cơm chiên trứng
bao lấy hỗn hợp trứng.
Trứng muối chính là linh hồn kết nối chúng nó.
Dùng thịt đóng hộp đã chiên chín
cùng với trứng luộc lòng đào
ở nhiệt độ 68 độ C
chính là sự kết hợp tốt nhất.
Mỗi một nguyên liệu nấu ăn
đều có đặc trưng của nó,
hiểu được chúng nó
và dùng cách nấu thích hợp
thì nguyên liệu bình thường cỡ nào cũng có thể
trở thành hương vị ngon tuyệt khác biệt.
À thì chủ tịch Lộ...
anh hài lòng với món này chứ?
Khách sạn của mấy người kinh doanh thế này
đã nên bị đóng cửa từ lâu.
Nhưng không ngờ nhà bếp
lại cất giấu một đầu bếp giỏi như vậy.
Món này tên là gì?
Cơm chiên...
cơm chiên bạt tai.
Tên gọi đặc biệt đấy,
thế tôi có thể gặp
đầu bếp món cơm chiên bạt tai này được không?
Không được.
À không, thì... chủ tịch Lộ,
là... là thế này...
Thật ra là tình cờ lắm,
đầu bếp này của chúng tôi
vừa đi nghỉ phép rồi.
Chiên cơm xong rồi đi nghỉ phép?
Khéo thật đấy.
Phải phải, khéo lắm.
Tiếc quá.
Sao lại tiếc?
Tiếc là giá mua khách sạn của mấy người
lại giảm rồi.
Không...
Chủ tịch Lộ, không tiếc mà,
bây giờ tôi sẽ hủy cuộc nghỉ phép của cô ấy.
[Phố Thừa Đức]
A lô.
Cái gì?
Còn có chuyện này à?
Được, chờ đấy, mình qua ngay đây.
Từ Chiêu Đệ, mình đến rồi đây, cậu đâu?
Đã bảo 10 giờ gặp mà.
Mình đang ở đồn công an.
Đồn công an...
[Đồn công an]
Cậu lại bị xem là tiếp viên mà bị bắt à?
Cố Thắng Nam,
lúc mình gặp nạn
thì cậu đừng xát muối
lên trái tim mình nữa được không?
Mình đến để bổ sung chứng minh nhân dân.
Cái tên đàn ông đê tiện hẹn mình đi quẩy hôm qua
chắc chắn là kẻ đã phạm tội nhiều lần.
Còn tiện thể trộm mất ví tiền của mình nữa.
Mình quen hắn một tháng
thế mà không nhận ra hắn là tên lừa đảo.
Được rồi,
không phải mình đã đến đây
trả thù cho cậu rồi à?
Cậu mau đi.
Mình đã đến khu D rồi đây.
D236,
D237,
D238.
Là cô đã đập vỡ kính à?
Biết đập hỏng xe người khác
là phạm pháp không?
Nếu cô đã biết rồi
thì đi với chúng tôi một chuyến.
Thắng...
Nam Nam!
Mình tới rồi đây.
Vâng.
Mình ở khu D.
Từ Chiêu Đệ.
Cố Thắng Nam, mình tới rồi này,
sao mình không thấy cậu?
Chỗ này cũng không có xe.
Cậu đang ở đâu thế?
Mình ở khu D nè.
Cậu kêu một tiếng đi, mình nghe được mà.
Là B.
Là B của A B C, không phải D.
Là B238,
có phải cậu nhầm rồi không?
A B C...
- B.
- A.
Cậu mau lên,
bây giờ thừa lúc chưa có gì thì chạy mau.
Nhân lúc chưa có ai mà chạy đi.
Được.
Xin hỏi cô là ai?
Tại sao cô lại ở trên xe tôi?
Chúng ta từng gặp nhau chưa?
Hẳn là anh ta không nhận ra mình.
Hiểu nhầm thôi.
Anh nhận nhầm người rồi.
Sao chúng ta có thể gặp nhau rồi chứ?
Xe này là của anh à?
Đẹp trai thật đấy.
Thế thì không làm phiền nữa nhé,
tạm biệt.
Này cô đứng lại!
Rốt cuộc cô có nhìn kỹ chiếc xe này không?
Nói thật đi,
cô
là người Hàn à?
Là người Hàn...
Thật ra tôi có thể nói một ít tiếng Trung.
Tiếng Trung của cô lưu loát lắm đấy.
Tôi đã nghe cô
nói chuyện điện thoại lúc nãy rồi.
Người Trung Quốc
thì sau này hãy nói tiếng mẹ đẻ nhé.
Chú ơi tôi sai rồi.
Chú?
Lần sau tôi không dám nữa, xin lỗi nhé.
Đau đau đau...
Buông ra.
Buông ra cũng được,
lên xe tôi lại.
Chuyện này
không ổn đâu.
Được, tôi buông ra.
Thế tôi báo cảnh sát nhé.
Nào,
bắt đầu màn trình diễn của cô đi.
Chú ơi,
không phải... tôi...
Chú, tôi sai rồi.
110 hay là đến đồn công an luôn?
Lúc nãy nhét thế nào thì nhét lại một lần đi.
Biểu diễn nào.
Có phải vừa nãy còn ngâm nga hát không?
Ngâm nga lại lần nữa đi.
Sợi mì này vừa dài vừa to,
giống như cái bát này,
nó vừa to vừa tròn.
Chỉ câu này thôi.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Xuống xe.
Chú ơi xin lỗi mà,
thật sự xin lỗi.
Tôi đã có chứng cứ rồi,
đi tự thú đi.
Chú ơi, có gì chúng ta...
Đừng gọi tôi là chú nữa,
chúng ta không quen biết.
Tôi bảo đảm,
tôi bảo đảm sẽ
khôi phục lại nguyên dạng cho anh.
Thật ra bởi vì lúc nãy tôi tới
thì tôi đã nghĩ đến vấn đề này rồi.
- Cô đừng động vào nó nữa.
- Nhưng cái này thì quét một cái là được.
Tôi bảo cô đừng động vào nữa.
Cô đừng...
Xin lỗi, phủi một cái...
- Bột mì này rất tốt.
- Giữ khoảng cách.
Tôi đền cho chú.
Anh báo bao nhiêu tiền cũng được,
tôi sẽ đền hết cho anh.
Được.
Tìm gì thế?
Giấy.
Không thì anh viết lên đây đi.
Cô...
xoay qua kia.
Về những chuyện sau này
thì hãy gọi đến số điện thoại này,
nếu trong vòng nửa tiếng
mà không nhận được cuộc gọi
thì tôi sẽ báo cảnh sát đấy.
Anh lái từ từ nhé.
Tôi có chứng cứ đấy.
Bị người chặn ngay tại trận.
Còn bị quay phim nữa.
Cậu không bị đánh đó chứ?
Không bị đánh.
Chỉ là chột dạ mà còn thiếu nợ nữa.
Người ta khó chịu lắm.
Người không sao là tốt rồi.
Còn chuyện bồi thường
thì cậu tự nghĩ cách nhé.
Ơ không,
gì mà chuyện bồi thường
phải tự nghĩ cách chứ?
Từ Chiêu Đệ,
mình vì trả thù cho cậu
mới lấy mì...
Mình biết mà,
nhưng cậu nghĩ xem
tình hình bây giờ giống như việc
có người rơi xuống nước,
cậu thấy việc nghĩa không từ nan
đi làm hô hấp nhân tạo,
kết quả hô hấp nhầm người
còn bị tố cáo là sàm sỡ.
Nhưng cậu nghĩ kĩ lại xem
tình huống này
có liên quan gì tới mình chứ?
Còn chẳng phải do cậu lo chuyện bao đồng
gặp xui xẻo.
Mình còn có một đơn hàng
mấy triệu cần bàn bạc,
mình bận lắm nên đi trước nhé.
Cậu đi đi.
Từ Chiêu Đệ, sao cậu có thể như thế?
Mình đâu có hô hấp nhân tạo cho người ta.
Cậu bị điên à?
Dài áo thêm 2cm.
Dài áo thêm...
Dài tay thêm 2cm.
Dài tay thêm...
Phải rồi, vòng ngực giảm 2cm.
Không đúng nha sếp,
cái ngực đó đã là cup A rồi,
còn có thể giảm nữa à?
Đây là đồ của tôi.
Thố Thố à,
ngay cả đồ nam hay nữ
mà cô còn không phân biệt được
thì sao có thể tìm được bạn trai hả?
Ngày đầu đến làm...
Cậu ơi!
Cô đi làm đi.
Cậu nói xem cái nhỏ Từ Chiêu Đệ này
đê tiện không hả?
Cậu thấy là con đê tiện thì có.
Mới sáng sớm chưa ăn sáng
mà đã đi làm việc nghĩa,
còn là vì cái hạng người
như Từ Chiêu Đệ nữa.
Ơ không,
cậu à, lần này khác mà.
Có gì khác chứ?
Con đừng quên
lần trước hai con
đi cùng khách hàng mà bị xem là tiếp viên
rồi bị bắt vào đồn công an,
vẫn là cậu đây đi bảo lãnh hai đứa.
Khác khác gì,
đều là chuyện xàm liên quan đến đàn ông.
Lần này còn đã có thêm kiến thức rồi,
lần sau mà gặp lại chuyện này
thì con 200% sẽ không ra mặt nữa.
Xin cậu đấy, xin cậu hãy giúp con.
Cầu xin cậu giúp con đi mà.
Mẹ con là chị họ cậu, cậu là em họ cô ấy,
cậu với cô ấy là họ hàng, còn với con thì...
cùng lắm là bạn thân thôi.
Thế...
thế cậu hãy dùng thân phận bạn thân
cho con mượn ít tiền được không?
Thế con có biết cái gì có thể khiến bạn thân
nhanh chóng trở thành chị em "ni-lông" không?
Con biết,
chắc chắn không phải là mượn tiền.
Tất nhiên không phải rồi.
Con nói cậu nghe
bao nhiêu tiền, xảy ra chuyện gì?
Con nhét mì vào xe Ferrari của người ta.
Ferrari à?
Bao nhiêu tiền.
Nếu đến cửa hàng 4S...
Cậu đi rút với con.
Vâng, cậu mau theo con...
Mẹ.
Tiến độ của dự án
khách sạn Tử Kinh thế nào rồi?
Con vẫn đang khảo sát ạ.
Cơ sở vật chất của khách sạn khá là cũ,
nhân viên được đào tạo cũng khá là kém.
Quan trọng là còn có
tai họa cháy nổ ngầm rất nghiêm trọng.
Được rồi,
mấy việc này được nhân viên công ty
báo cáo với mẹ rồi.
Không có lời thì mau rút tay lại thôi.
Vâng,
con biết, phí tổn thời gian mà.
Mau giải quyết đi.
Mẹ
không còn gì khác muốn nói với con à?
Hôm nay mẹ đã hẹn khách hàng đi bàn việc,
con nghỉ ngơi sớm đi.
Cứ thế nhé, cúp đây.
Mẹ.
[Anh Lộ thân mến, ngân hàng Tô Hải
chúc anh sinh nhật vui vẻ]
Cảm ơn.
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
Chúc mừng sinh nhật của tôi.
Ngạc nhiên chưa.
Chúc mừng sinh nhật của sếp nhé.
Có vui không?
Ngạc nhiên không nè?
Có phải tôi là người đầu tiên
đến chúc mừng sinh nhật anh không?
Ngân hàng Tô Hải là người đầu tiên.
Nhưng không sao cả.
Không sao cả.
Dù sao thì tôi là
người đầu tiên tặng quà cho anh.
Phải.
Tôi đã cất công tìm người
làm riêng cho anh, tốn một mớ tiền đấy.
Trông nó như một cái gậy Như Ý
nhưng thật ra nó là trái bí đỏ.
Được rồi.
Thế rốt cuộc nó là bí đỏ hay gậy Như Ý?
Thì "mọi năm" như ý nhé.
Có thể không phải là bí đỏ.
Không biết là bí gì.
Cảm ơn.
Không có gì.
Như thế này nhé, anh đừng ăn mì,
chúng ta ra ngoài quẩy đi,
tổ chức tiệc sinh nhật,
tìm một nhóm các cô gái
rồi chúng ta vui vẻ nào.
Tôi đã duyệt tiền cho cậu rồi,
cậu đi mình đi, tôi không đi đâu.
Cảm ơn sếp, thật lòng đấy,
chúc anh sinh nhật vui vẻ,
chúc anh cung hỷ phát tài,
chúc anh sức khỏe dồi dào.
Nào nào Nhã Như,
phở xào của cô này.
Tôi đi lấy tiền cho ông.
Không sao,
chốc nữa cho tôi hai chai rượu ngon là được.
Trông ông kìa, sao lại keo thế chứ?
Nhớ đến thì
cậu hai còn thiếu tôi tiền hai phần phở xào.
Cậu hai.
Dì Vương.
Thắng Nam đến rồi à.
Dì có thấy ông nội con đâu không?
Ông nội con đến chỗ cậu hai rồi.
Lại ăn phở xào à?
Ăn suốt mấy năm mà không ngán,
chắc không phải là có ý
với ông nội con đấy chứ.
Thế mà con cũng nhận ra,
con nói xem sao ông nội con
chẳng hiểu rõ gì hết vậy?
Dì yên tâm,
hai người là tình yêu lúc xế chiều,
con chắc chắn sẽ thu xếp cho hai người
một cách gọn gẽ mà.
Được chưa nào?
Trông con kìa,
nói linh tinh gì thế?
Con nhóc này.
Trễ thế này chưa chịu đi ngủ
mà đến tìm ông vì chuyện gì?
Con đâu có chuyện gì đâu.
Không phải là do con nhớ ông à?
Đi đi đi.
Nào nào.
Ngồi xuống thôi.
Được.
Từ từ nào.
Này nhóc,
con lại làm mất bát cơm à?
Sao ông biết thế?
Con vừa rời đi
là Loa Lớn đã nói với ông rồi.
Loa Lớn này đúng là danh xứng với thực,
chẳng có kín miệng chút nào hết.
Nói chuyện này với ông làm gì chứ?
Ông khỏi lo cho con,
nơi này không giữ con lại
thì sẽ có nơi khác giữ con lại.
Với đầu bếp thiên tài như con,
"Trung Tây hợp bích",
sẽ dễ dàng tìm được công việc thôi.
Dễ lắm.
Đã bảo con đừng có làm cái nghề đầu bếp này
mà con không nghe.
Cứ phải làm đầu bếp mới chịu.
Chuyện này có liên quan gì đến đầu bếp đâu,
chỉ là vì bây giờ con xui xẻo
lại còn gặp phải thời điểm đặc biệt
nên bị bắt làm gương.
Ông đừng có sỉ nhục nghề của con.
Sỉ nhục nghề của con là sỉ nhục chính ông đấy.
Không phải ông cũng là đầu bếp à?
Ông khác với con,
ông là ông chủ,
còn con chỉ là tạp vụ thôi.
Nhận lấy đi.
Con đâu có tới đây xin tiền đâu.
Ông biết mà,
ông nội nhớ hôm nay là sinh nhật con,
không có đưa không cho con đâu.
Tim của ông nội không tốt
nếu ngày nào đó bỗng dưng ra đi
mà chẳng có lấy một đứa con nào,
đến lúc đó
vẫn mong con có thể tiễn đưa ông.
Cầm lấy.
Ông đừng nói linh tinh,
ông còn khỏe lắm mà.
Gì mà ông không con không cái?
Ông không sinh bố con thì sao có con chứ?
Con đừng nhắc đến người bố
đang ở Nam Phi của con nữa,
vừa nhắc đến nó
là ông đã tức sình bụng luôn rồi.
Ông mà tức giận
là muốn đi vệ sinh.
Phải rồi,
con ngồi yên đây cho ông,
đừng có chạy lung tung đấy,
đừng có động vào chảo chiên của ông
biết chưa?
Hôm nay con không muốn
động vào đâu, mệt lắm rồi.
Được rồi, nào, nhận lấy đi.
Ông chủ,
một phần phở xào, một phần sò nấu giấy bạc.
Tới đây.
[Trong Sân, quán Nấu Cả Thiên Hạ]
Điểm đến quán ăn Nấu Cả Thiên Hạ
đang ở phía trước,
kết thúc dẫn đường.
Quán ăn...
[Hiện tại đã đến đích]
♪ Lần đầu gặp gỡ thoang thoảng mùi chua xót ♪
♪ Nhưng nhắm chặt mắt
thì lòng lại ngọt ngào ♪
♪ Không nghi ngờ gì nữa mà chắc chắn ♪
♪ Rằng em thật sự rất yêu anh ♪
♪ Lại ngay chính giây phút này ♪
♪ Miệng dính đầy bọt sữa ♪
♪ Anh ngây ngẩn nhìn em ♪
♪ Ánh mắt tràn đầy nghi hoặc ♪
♪ Chú ý, cẩn thận, nhắc nhở thân thiện ♪
♪ Sự dịu dàng khiến khuôn mặt em nóng bừng ♪
♪ Đưa khăn giấy của anh qua đây ♪
♪ Ánh mắt vô thức né tránh ♪
♪ Làm sao đây? ♪
Thêm một ít gia vị Cố gia truyền của mình,
xong xuôi.
♪ Tình yêu trong truyện cổ tích ♪
♪ Lần này đến phiên em rồi ♪
♪ Hoàng tử bảo sẽ nghe theo em hết ♪
♪ Cắn một ngụm táo ♪
♪ Chua chua ngọt ngọt mà rằng ♪
♪ Không cần bạch mã, không thì ăn lẩu nhé ♪
♪ Gặp nhau lần nữa có hơi đắng cay ♪
♪ Cũng may là anh, không cần tìm kiếm nữa ♪
♪ Không do dự, lớn tiếng ♪
♪ Tuyên bố, anh là của em ♪
Sò nấu giấy bạc của ai?
Là của anh à?
Tôi chưa gọi.
[Nhà bếp]
Xin hỏi cậu tìm ai thế?
Ai ở bên trong vậy?
Cậu có chuyện gì à?
Tôi có thể làm quen
với cô đầu bếp lúc nãy không?
♪ Em chẳng tài nào xác nhận được
đây có phải yêu thật không ♪
♪ Nhưng em biết rõ cảm nhận của mình ♪
♪ Tình yêu với anh chân thành lắm ♪
♪ Em muốn được gắn bó thân mật với anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪
♪ Anh không cần phải nói gì nữa cả ♪
♪ Bởi em vô cùng chắc chắn rằng ♪
♪ Anh như giọt sương trên người em ♪
♪ Trở nên mềm mại vào đêm tối ♪
♪ Tự nhiên như thế đó ♪
♪ Tựa như đôi ta
đã được định sẵn phải ở bên nhau ♪
♪ Đây chính là điều em nhìn thấy ♪
♪ Tuy trông nó hư ảo lắm ♪
♪ Anh có rõ tình yêu của em
đơn thuần đến mức nào không ♪
♪ Đây không phải dùng để buôn bán ♪
♪ Em yêu anh chân thành như vậy đó ♪
♪ Em muốn đến gần bên anh ♪
♪ Em không biết anh sẽ làm thế nào ♪
♪ Nhưng em vẫn luôn nhớ về anh ♪
♪ Kể từ khi em nhìn thấy nụ cười của anh ♪
♪ Anh đã luôn trú ngụ trong tim em rồi ♪
♪ Nụ cười của anh ♪
♪ Anh yêu ơi, em đã đắm chìm vì nó ♪