♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 3)
(Đã rơi vào tay tôi thì
đừng hòng chạy thoát.)
(Tóm tắt tập này)
Để níu kéo nhân tài,
công ty sẽ không tiếc bất cứ giá nào.
Anh không những nhỏ nhen
mà còn mặt dày nữa.
Diệp Ngang Dương,
Bọn mình yêu nhau đi.
Cậu làm người yêu mình nhé!
Được không?
Bất ngờ vậy sao?
Lẽ nào Lục Già
đang tỏ tình với mình?
Không phải mình đang giở trò lưu manh đâu,
chỉ là mình muốn tìm lại tự do thôi.
Sổ tay nhân viên của chúng ta,
chẳng phải đã viết rồi sao?
Một khi xuất hiện tình yêu công sở
thì một trong hai người sẽ bị đuổi.
Thế này thì mình có thể đàng hoàng bỏ việc.
Cậu muốn tạo ra
tình yêu công sở với mình ư?
Đúng vậy!
Thực ra,
mình cũng rất muốn đền tiền.
Cầm một nắm tiền
ném vào mặt Từ Gia Tu là xong.
Nhưng mà,
dạo này giá cổ phiếu đang rớt,
mình thực sự không có nhiều vậy.
Chiến sĩ có thể giết, không thể bị làm nhục.
Mình nhất quyết không im lặng chịu ức hiếp
làm việc ở đó một tháng đâu.
Cậu giúp mình đi.
Giúp mình có được không?
Giúp mình đi mà!
Không cần nói nữa đâu,
chuyện này mình chắc chắn sẽ giúp cậu.
Sao cậu lại tốt vậy chứ?
Có điều, mình có một câu hỏi.
Bên trên có viết
một trong hai người sẽ bị đuổi.
Lỡ như người bị đuổi là cậu thì sao?
Chuyện này thì cậu không cần lo đâu.
Dù sao mình cũng là đồng sáng lập công ty.
Nếu mình đi,
Voya cũng coi như xong.
Cậu ta sẽ không đuổi mình đâu.
Được, vậy...
Bây giờ chúng ta đổi avatar đôi luôn đi.
Sáng mai mặc đồ đôi đi làm.
Sau đó cậu mua tặng mình một bó hoa,
càng thể hiện càng tốt.
Vài trò vặt vãnh này của cậu,
không lừa được Từ Gia Tu đâu.
Bảo mình diễn với cậu không vấn đề gì.
Nhưng phải làm theo cách của mình.
Từ Gia Tu, anh đợi đó cho tôi.
Cô đi muộn rồi.
Anh trừ tiền đi.
Thêm chút quầng mắt.
Sếp à.
Đây là báo cáo tài chính,
tôi thức cả đêm tăng ca để hoàn thành.
Anh phải xem cho thật kỹ đó.
Một tiếng trước
tôi đã xem rồi.
Không thể nào,
Anh xem ở đâu?
Đây chẳng phải cây máy tính của tôi sao?
Sao lại ở chỗ anh?
Sửa xong rồi!
Chỉ để tiết kiệm chút tiền
mà không đổi máy mới.
Từ Gia Tu, anh đúng là cứng đầu.
Anh không sửa sớm hơn chút,
hại tôi phải làm việc cả đêm,
Anh cố tình đúng không?
Được, đợi đó cho tôi.
Tên nhóc này...
Xem anh còn kiêu ngạo được đến bao giờ?
Còn chuyện gì không?
Không còn gì thì ra ngoài đi.
Đừng quên mang cây máy tính của cô về.
Đúng rồi.
Thiết kế đó của cậu làm xong chưa?
Vẫn chưa.
Sắp, sắp xong rồi, sắp xong rồi.
Vậy mấy hôm nay cậu làm cái gì vậy?
À bận một số chuyện,
có chút chuyện cá nhân ấy mà,
chuyện tình cảm thôi.
Kế hoạch A.
OK.
(Các cậu còn nói bao lâu vậy?
Mình nhớ cậu rồi.)
Cậu đang làm gì vậy?
Xem đầu tư và quản lý tài chính.
À... điện thoại cậu vừa sáng đó.
Các cậu còn phải nói chuyện bao lâu nữa vậy?
Mình bắt đầu nhớ cậu rồi!
Xin lỗi nhé!
Tôi gửi nhầm rồi.
Ai? Ai gửi đó.
Chẳng phải cậu cũng xem rồi sao?
Mình vẫn chưa xem!
Vừa rồi chị Tiểu Lục,
gửi tin nhắn trên nhóm,
mọi người đều xem cả rồi chứ?
Thu hồi ngay luôn rồi.
Cảm giác như gửi cho bạn trai ấy.
Đúng, em cũng thấy vậy.
Hơn nữa hình như còn là
đang trong giai đoạn yêu đương nồng cháy đó.
Chắc chắn đang gửi tin nhắn
cho bạn trai trên wechat
rồi gửi nhầm,
không may gửi vào nhóm công ty.
Sau đó nhanh chóng thu hồi.
Cái này chắc các anh
chưa để ý đến phải không?
Vừa rồi chị Tiểu Lục,
gửi tin nhắn trên nhóm là,
"Các cậu còn phải nói
chuyện bao lâu nữa vậy?"
Lẽ nào là tình yêu công sở rồi?
Đúng đó.
Lúc đó giám đốc Tiểu Diệp
đang ở trong văn phòng của sếp
để bàn chuyện đó.
Không lẽ là giám đốc Tiểu Diệp?
Sao có thể chứ?
Chị ấy mới đến có mấy ngày thôi mà.
Cậu nói cũng đúng.
Chưa chắc đâu.
Người ta là bạn học cấp ba đó,
có cơ sở để phát triển tình cảm.
Quan hệ của họ lại tốt như vậy,
chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Cô yêu người trong công ty rồi hả?
Đúng vậy, sao thế?
Cô bị đuổi rồi.
Yeah, yeah, cảm ơn sếp!
Đọc trang thứ 8 trong sổ tay nhân viên đi.
Được, tôi biết rồi.
Trang thứ 8 sổ tay nhân viên, trang thứ 8.
Nghiêm cấm nhân viên trong công ty yêu nhau.
Nghiêm cấm nói những chuyện
không liên quan đến công việc
ở trong nhóm của công ty.
Nếu không,
(Cấp giám đốc: phạt 500 tệ)
phạt 500 tệ.
Anh bắt tôi nộp thì tôi phải nộp sao?
(Quá 24 tiếng chưa tự giác nộp phạt,
tiền phạt gấp đôi.)
Gấp đôi.
Từ Gia Tu,
Logic của anh tôi cho
anh điểm tuyệt đối luôn.
Được, chẳng qua chỉ là nộp phạt thôi mà.
Tôi nộp.
Đúng là trộm gà không thành lại mất luôn gạo.
500 tệ.
Trong nhóm có lì xì, nhanh vào cướp.
Lì xì.
Tự tôi cũng biết cướp.
(Từ Gia Tu 25 tệ, Lục Già 0.25 tệ)
Từ Gia Tu à, Từ Gia Tu,
Anh còn bắt tôi đền
499,75 tệ.
Được lắm,
có cái mặt tiền đẹp thì có tác dụng gì?
Có thể ăn thay cơm được
hay để tôi tiêu được hả?
Tôi uống cà phê của anh.
Tôi uống hết sạch cà phê của anh cho xem.
Ho thôi có cần ra vẻ vậy không?
Tôi tự mình thanh minh trước nhé,
tôi không cố ý đâu.
Nếu tôi muốn báo thù
thì không dễ dàng vậy đâu.
Cảm ơn!
Có điều sau này,
đừng bàn tán sau lưng người khác nữa.
Tôi nói xấu anh,
anh muốn phạt tiền tôi sao?
Vậy vừa rồi tôi còn khen anh đẹp trai,
sao không thưởng cho tôi hả?
Cô chỉ đang trần thuật lại sự thật.
Sao tôi phải thưởng cho cô?
Từ Gia Tu à, Từ Gia Tu,
tôi phát hiện ra anh không chỉ nhỏ nhen,
mà còn mặt dày nữa.
Đúng rồi.
Cà phê trong công ty uống thoải mái.
Một gói 1,3 tệ.
Cô phải uống bao nhiêu túi
mới có thể bù lại tổn thất của cô.
Cái này tôi không cần phải giúp
giám đốc tài chính tính nữa phải không?
Tôi không cần anh tính giúp tôi.
Tự tôi biết tính.
384 gói đủ vốn.
385 gói có lời.
Mình không tức giận với anh ta.
Mình không tức giận với anh ta được chứ?
Mình không tức giận, không tức giận.
(Janice 199.99 tệ, cướp được nhiều nhất)
(Janice công việc của cô bên đó bao
giờ kết thúc, lại có việc mới rồi.)
Janice này là ai vậy?
Sao lại may mắn như vậy?
Giám đốc công nghệ Voya.
Phụ trách bộ phận nghiên cứu sản phẩm.
Không cần chấm công hàng ngày.
Đúng là không công bằng.
Kế hoạch A thất bại
trách nhiệm lớn nhất thuộc về mình.
Do mình đánh giá quá cao
EQ của Từ Gia Tu rồi.
Không ngờ bình thường cậu ta
là người thông minh như vậy.
Nhưng những hành động
ám muội trong tình yêu
lại không hề biết gì cả.
Hơn nữa lại kiểu đàn ông
thẳng thắn đến triệt để.
Chúng ta đã thể hiện
rõ ràng như vậy rồi,
cậu ta vẫn không nhìn ra.
Đối phó với kiểu đàn ông này,
thì phải thêm liều mạnh hơn chút.
Mạnh thế nào?
Có thể mạnh bao nhiêu thì mạnh bấy nhiêu.
Được.
Đợi lát nữa cậu ta ra ngoài.
Chúng ta sẽ cho cậu ta thêm chút liều mạnh.
Công ty chúng ta ấy à,
chỉ cần là chúng ta mời khách
bàn công chuyện,
thì nơi Từ Gia Tu chọn,
đều là những quán cà phê có giá cạnh tranh
với những nơi khác như thế này.
Uống ly cà phê,
bàn xong chuyện là đi.
Vừa tiết kiệm thời gian lại tiết kiệm tiền.
Lát nữa đợi cậu ta ra ngoài,
chúng ta sẽ thực hiện kế hoạch B.
Đứng trước mặt cậu ta thể
hiện tình cảm một cách
quang minh chính đại.
Vậy sao chúng ta
không đi thẳng vào đó?
Cậu vừa đồng ý với mình chuyện gì rồi?
Không được ảnh hưởng
đến công việc của công ty.
Đúng đó.
Kiên nhẫn chút.
Đợi chút cậu ta ra ngay.
Được.
Đi thôi.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Đừng ngủ nữa, đừng ngủ nữa.
Sao vẫn chưa ra vậy?
Mình phát hiện anh ta thế này giống như
ăn tiệc lưu động vậy.
Hết người này đi
sẽ lại có người khác đến.
Chẳng bao giờ gặp hết người đâu.
Mình mặc kệ, mình muốn đến đó gặp anh ta.
Đợi đã, đợi đã.
Lục Già, Lục Già, đợi đã.
Chân tê rồi.
Làm... làm sao giờ?
Được không? Nào!
Được.
-Đi thôi.
-Đi.
Xem xem có cần bổ sung gì không?
Đi, bên này.
Năng lực của các cậu
quả thực rất tốt.
Những công ty đã từng hợp tác trước đây
đều vô cùng xuất sắc.
Chúng tôi cũng đã
khảo sát rất kỹ lưỡng.
Anh ta hoàn toàn không hề nhìn ra ngoài.
Chúng... chúng ta cũng vào đó đi.
Hả, vào đó?
Đợi đã, đợi đã.
Có phải chỉ cần để cậu ta nhìn thấy
chúng ta ở bên nhau là được phải không?
Còn phải thể hiện tình cảm nữa.
Ừm, được.
Nào, chúng ta làm thế này.
Ngồi, ngồi, ngồi.
Hai vị muốn dùng gì ạ?
À, cái này, cái này...
Cho tôi một ly...
Đi rồi, đi rồi, mau, mau, mau.
Nào nào, mau mau,
Kia kìa.
Bên này!
Nào!
Mình bị chuột rút rồi.
Mình cũng bị chuột rút rồi!
Cậu nhìn xem anh ta có
nhìn thấy bọn mình không?
Mình cũng không biết.
Cố gắng chịu đựng chút nữa thôi.
Sao vậy?
Mắt mình.
Sao vậy, mình xem, mình xem.
Bụi bay vào mắt rồi.
Hợp tác vui vẻ.
Hợp tác vui vẻ, tạm biệt.
Hi.
Từ Gia Tu.
À... à...
Bọn mình không phải
như cậu nghĩ đâu.
Đúng, đúng, đúng, không phải, không phải.
Không phải.
Các cậu tiếp tục đi.
Từ Gia Tu.
Lục Già.
Lục Già, giày của cậu.
Không được đi.
Bác tài, lái đi.
Tôi nói không được đi.
Rốt cuộc cô muốn làm gì?
Tôi muốn hỏi anh một chuyện,
công ty nghiêm cấm nhân viên yêu nhau,
nếu ai vi phạm
thì một trong hai người sẽ bị đuổi.
Công ty đúng là có quy
định như vậy đúng không?
Đúng.
Bây giờ quy định này còn hiệu lực không?
Còn.
Từ Gia Tu.
Tôi nói thẳng nhé.
Tôi yêu rồi.
Đối tượng chính là Diệp Ngang Dương.
Nếu như công ty đã có
quy định như vậy.
Vậy tôi cũng không làm phiền anh nữa,
tự tôi cuốn gói đi.
Yêu đương cũng không vấn đề gì,
chỉ cần chia rẽ hai người là được.
Như vậy thì không tính là vi phạm quy định.
Để níu giữ nhân tài,
công ty sẽ không tiếc bất cứ giá nào.
Cô còn chuyện gì khác nữa không?
Tôi...
Bác tài, dừng xe.
Từ Gia Tu, Từ Gia Tu.
Túi mình đâu?
Giày của mình, điện thoại của mình?
Alo, Từ Gia Tu.
Cậu đưa Lục Già đi đâu rồi?
Cô ấy đã xuống xe rồi.
Từ xấu xa, cậu có còn...
Cậu...
Cậu... cậu đúng là không có tình người.
Đi.
Cái gì?
Cậu đến công ty của Từ Gia Tu?
Hai cậu đúng là có duyên thật đó.
Duyên cái gì chứ?
Đây là nghiệt duyên.
Anh ta đúng là đồ lừa đảo.
Tình hình thực tế của công ty anh ta
không hề khớp với thông tin tuyển dụng.
Hơn nữa các quy định kỳ dị của công ty thì
nhiều không kể siết.
Những điều này thì mình nhẫn nhịn được.
Dù sao giấy trắng mực
đen đã viết rõ ràng rồi,
mình cũng không nói được gì.
Đối với ai cũng vậy cả thôi.
Nhưng Từ Gia Tu thì sao?
Hắn ta thù rất dai.
Còn cố tình nhắm vào mình,
giở chiêu trò khác với mình.
Hai cậu thì có thù gì chứ?
Lẽ nào,
do năm đó cậu theo đuổi cậu ta không thành?
Mình theo đuổi anh ta không thành
thì người nên thù là mình mới phải chứ?
Nhưng mình nghĩ đi nghĩ lại,
rất có thể có hai khả năng.
Một là,
do năm đó bố mình
bắt quả tang anh ta và Dương San Ni
hẹn hò trong lùm cây,
hủy hoại tình đầu của anh ta.
Đây là mối thù chia cắt uyên ương.
Nếu là mình,
mình cũng thù cả đời.
Hai là,
anh ta chẳng phải có bệnh ưa sạch sẽ sao?
Lần trước trong hôn lễ của cậu,
khi ăn lẩu mình đã uống hơi nhiều,
thế là hôn anh ta.
Nhưng mình cảm thấy,
đây không phải vấn đề
có ưa sạch sẽ hay không đâu.
Từ Gia Tu đẹp trai như vậy,
có thể để cậu muốn hôn là hôn được sao?
Nếu đổi thành Chung Tiến,
Chung Tiến cũng giận đó.
Có điều, cậu ta đẹp trai như vậy
đối với người bị mê cái đẹp như cậu,
liệu có cưỡng lại được mê hoặc không?
Điềm Điềm,
cậu coi thường mình quá rồi đó.
Lúc đó,
là khi mình trẻ người non dạ.
Bây giờ mình trưởng thành rồi,
sao có thể
chỉ vì một Từ Gia Tu nhỏ bé
mà khiến thần hồn điên đảo chứ?
Mình chỉ muốn hỏi cậu.
Nếu cậu lại đi vào vết xe đổ thì sao?
Mình xin thề, tuyệt đối không thể nào.
Tuyệt đối không bao giờ
ngã hai lần
trên cùng một tên đàn ông.
Mình muốn từ chức.
Nếu không phải do cái hợp đồng rách đó
lúc nào cũng chơi khăm mình,
thì mình đã đi lâu rồi.
Còn có người chơi khăm được cậu sao?
Thông minh quá lại thành
phản thông minh chứ sao.
Hiện tại tình hình là như vậy.
Muốn từ chức
thì phải làm đủ một tháng.
Nếu không sẽ phải,
bồi thường 3 tháng lương
tiền vi phạm hợp đồng.
3 tháng tiền lương hả?
Vậy cậu cứ cố hết một tháng đi.
Có điều mình nói cho cậu biết,
thật ra một tháng
cũng đơn giản thôi mà.
Bởi vì một tháng này nhiều nhất cũng chỉ là
23 ngày làm việc thôi.
Cậu ở công ty chỉ cần
nghịch nước ngắm cá,
thời gian trôi qua nhanh thôi.
Thế sao được?
Mình là người có đạo đức nghề nghiệp
vô cùng lớn đó biết không?
Hơn nữa,
cậu tưởng Từ Gia Tu là đồ ngốc hả?
Anh ta có thể đề yên cho mình
nghịch nước ngắm cá sao?
Mỗi ngày anh ta giao việc cho mình
chất đống thành núi ấy.
Mình làm không bao giờ hết.
Vậy,
có cần mình nghĩ ra cách cho cậu không?
Không cần đâu.
Nếu cậu thật sự muốn giúp mình,
thì mời mình thêm đĩa thịt nữa là được.
Anh nói anh ấy à,
đã nhiều tuổi như vậy rồi,
mà còn chạy để quần rách như thế này.
Cô đừng thấy
mấy đứa học sinh đó trẻ tuổi.
Nhưng chạy 100m
còn chưa chắc chạy thắng được tôi đấy.
Không đúng,
Văn Đình à,
có phải cô chê tôi già,
không xứng với cô đấy chứ?
Anh nói linh tinh gì vậy?
Không sợ con nghe thấy hay sao?
Con bé không có nhà.
Được rồi, được rồi.
Anh đừng ở đây làm phiền tôi nữa.
Để tôi nhanh chóng khâu xong,
lát nữa còn phải về.
Già Già cũng sắp về rồi đó.
Văn Đình.
Hả.
Chuyện của hai chúng ta,
tôi sẽ tìm cơ hội thích hợp,
để nói rõ với Lục Già.
Mẹ Già Già đi sớm,
tâm tư con bé cũng không được thoải mái.
Cho tôi thêm chút thời gian.
Thời gian cái gì chứ?
Anh mau mau,
tìm cho tôi cái kéo đến đây.
Tôi sắp khâu xong rồi.
Được.
Bố.
Già Già về rồi hả?
Dì Giang.
Già Già
À đúng, dì Giang qua đây để...
giúp bố may quần đấy.
Đúng, đúng thế.
Già Già.
Con có gì muốn khâu
cứ đưa hết cho dì đi.
Anh Lục.
Cái này xong rồi,
anh tự cắt đi.
À được, được.
Dì về trước đây nhé.
Dì Giang, chào dì ạ.
Đi cẩn thận nhé.
Đúng rồi, Già Già,
Con ăn gì chưa?
Con ăn rồi.
Vậy nghỉ sớm đi.
Vâng.
Đôi giày này của ai vậy?
Lúc con đi làm đâu phải đôi này?
Của Điềm Điềm đấy bố.
Nhà tôi quả thực quá xa,
Tôi đi muộn 1 phút 59 giây,
Anh coi như trừ hai tiếng tiền lương đi.
Lát nữa tôi gửi cho anh,
không cần trả lại tiền thừa.
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng, chị Tiểu Lục.
Lục Già, Lục Già.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Mình đợi cậu lâu lắm rồi đấy.
Cậu xem trí nhớ của cậu này.
Tối qua quên hết cả túi
ở chỗ của mình đấy.
Đi đâu mất đó.
Còn giày của cậu nữa.
Bọn mình phải nhỏ tiếng chút,
bị người khác nghe được
thì không hay đâu.
Bọn họ sẽ nghĩ linh tinh đó.
Mình muốn nói là,
thôi đi, bọn mình không cần diễn nữa đâu.
Chúng ta chia tay đi.
Tình yêu công sở ngắn ngủi của chúng ta
kết thúc như vậy đi.
Tại sao vậy?
Là vì tối qua mình...
diễn chưa được tốt phải không?
Là vì tối qua mình
nói thẳng với Từ Gia Tu rồi.
Nhưng anh ta
thà chia rẽ tình yêu công sở
cũng không đồng ý đuổi mình.
Mình nghi ngờ,
80%,
à không, 100% là anh ta không tìm được người.
Thế nên mới không chịu để mình đi.
Anh ta đúng là chơi khăm mình đến chết.
Thế này hả?
Vậy...
Vậy chúng ta thật sự không cần diễn nữa hả?
Không diễn nữa.
Cậu cũng vất vả rồi.
Tình yêu ngắn ngủi này,
còn chưa đủ 48 tiếng đồng hồ
đã kết thúc luôn rồi.
Lục Già.
Vậy cậu không định từ chức nữa hả?
Mình nhất định không từ bỏ đâu.
Chỉ là, mình sẽ nghĩ cách khác.
Đi muộn ba ngày 300 tệ
Gửi một cái lì xì
499,75 tệ.
Đi quán cà phê
không cần tiêu tiền.
Tổng cộng 799 tệ
thêm 75 hào nữa.
Tiền này của mình đúng là không cánh mà bay.
Từ Gia Tu, cậu nghe tôi nói.
Này Từ Gia Tu.
Công ty cậu nuôi được nhiều người như vậy,
cậu tiện tay chọn đại một dự án nào đấy
ở công ty chúng tôi
cũng là mối làm ăn kiếm lời không lỗ.
Nếu cậu không nắm chắc cơ hội này...
Tôi nói cậu biết,
chỉ một phút thôi là người
khác đã cướp hết rồi đó.
Động lòng rồi phải không?
Vậy anh để lại cho người khác đi.
Không phải chứ.
Dự án gì vậy?
Cụ thể thế nào
em cũng không rõ.
Có điều,
công nghệ Wode của Châu Vân Ba đó
thực ra cũng chỉ là một công ty ma.
Không biết tìm được một vài dự án
từ đâu.
Rồi giới thiệu cho giám đốc Từ.
Sau đó ăn tiền chênh lệch.
Thế hả?
Suy nghĩ thêm chút nữa đi.
Anh đừng làm loạn ở đây nữa,
được không?
Anh xem chỗ chúng tôi
chỉ có vài người như vậy,
nguồn nhân lực không hề đủ.
Không phải, đợi chút đợi đã.
Đang rảnh phải không?
Nhân lực, cô ấy chính là nhân lực.
Giám đốc Từ,
Anh hừ cái gì chứ?
Tôi không thể làm sao?
Anh cảm thấy tôi
không thể làm được dự án này phải không?
Chị Tiểu Lục, chị Tiểu Lục.
Chị Tiểu Lục, bình tĩnh đã.
Được thôi, chúng ta cược một ván,
Cược cái gì?
Cược xem rốt cuộc tôi có thể
hoàn thành dự án này đúng hẹn không?
Nếu tôi thắng, anh phải cho tôi đi.
Vậy nếu cô thua thì sao?
Thua hả?
Thua thì làm theo hợp đồng,
ở đây cho đủ một tháng thôi.
Tính toán của cô đúng là tinh tế,
chỉ lời không lỗ.
Vậy anh nói xem.
Thế này đi,
nếu như cô thua
thời gian bàn giao công việc từ một tháng
trở thành ba tháng.
Chốt!
Việc này tôi nhận nhé.
Không thành vấn đề.
Nhưng có một vấn đề,
chỉ một mình cô hả?
Còn tôi nữa.
Yên tâm đi Lục Già,
mình sẽ giúp cậu.
Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.
Có ông chủ thứ hai của Voya ở đây,
tôi còn sợ không thể thắng được sao?
Từ Gia Tu,
chuẩn bị đưa tiễn tôi đi.
Chúc cô may mắn.
Đi thôi, đi chọn dự án với tôi nào.
Được.
Hả, cậu không biết lập trình?
Mình còn thắc mắc sao vừa nãy
Từ Gia Tu còn chúc mình may mắn nữa?
Thì ra là đều phải một tay mình làm cả.
Cũng không hẳn tất cả dự án
đều cần viết chương trình.
Hướng chủ đạo của mình là thiết kế.
Vậy nên trước đây mình chỉ cần
hoàn thành phần thiết kế
trong các dự án là được.
Cậu xem cái này đi.
Nhiều hình ảnh quá.
Có phải hướng thiết kế của các cậu không?
Mình xem nào.
Thế nào?
Lục Già.
Vận may của cậu được lắm đấy.
Có bao nhiêu phần thắng?
Cờ không được cắm quá sớm.
Nhưng nội dung dự án này,
là chuyển các chương trình trên Android
sang iOS
Bọn họ mới chỉ tháo rời
một phần của giao diện.
Vừa hay đúng là hướng đi chủ đạo của mình.
Cũng không cần phải viết lập trình.
Mình thấy không có vấn đề gì lớn.
Thật hả?
Vậy thì tốt quá rồi.
Chọn xong rồi hả?
Chọn xong rồi.
Dự án này ấy hả
cũng không có nhiều tiền đâu.
Tiền không phải vấn đề.
Thời gian gấp gáp.
Có bao nhiêu thời gian?
Một tuần.
Một tuần?
Thế này ít quá rồi đó.
Vừa rồi anh nói với Từ Gia Tu
cái gì mà
việc ít tiền nhiều đâu hết rồi?
Cô xem đi.
Đống dự án này,
cần trình độ kỹ thuật rất cao,
việc ít tiền nhiều.
Còn đống dự án này,
chỉ cần trình độ kỹ thuật vô cùng thấp.
Nhiều người là có thể làm được rồi.
Cái này là do hai người tự chọn mà.
Hay là suy nghĩ thêm chút đi.
Việc ít tiền nhiều.
(Kế hoạch kinh doanh)
Tuy thời gian có chút gấp gáp,
nhưng tôi thấy không vấn đề gì.
Chọn cái này đi.
Chúng tôi không cần nghĩ thêm, cái này đi.
Được, đi thôi, chọn cái này.
Đi đây.
Chúc cô cậu may mắn.
Lục Già,
Thực ra cậu cũng không cần quá lo lắng.
Nếu là người bình thường làm,
thời gian một tuần chắc chắn là quá gấp gáp.
Nhưng hiện tại cậu có
giám đốc thiết kế là mình đây rồi.
Yên tâm đi.
Mình sẽ chia công việc thành hai phần,
bọn mình mỗi người một phần.
Thế này,
chỉ cần 5 ngày tăng ca,
chúng ta có thể hoàn thành.
Hơn nữa cuối tuần này,
cậu còn có thời gian ngủ nướng nữa cơ.
5 ngày,
mỗi ngày làm việc 8 tiếng đồng hồ,
làm được thật chứ?
Không phải 8 tiếng,
mà là 12 tiếng.
Hơn nữa phải là trong tình huống
không xảy ra bất kỳ sơ xuất nào.
Vậy...
Có vấn đề gì hả?
Không vấn đề.
Được.
Nào, xem chút đi.
Cái này,
thực ra chính là thiết kế một giao diện.
Chuyển những ứng dụng
ở Android
sang iOS.
Bây giờ cậu ấy biết lo lắng rồi.
Chuyện cần lo lắng
vẫn còn ở đằng sau.
Giám đốc Từ.
Đây là bảng chuyên cần của tôi
trong tháng này.
Phiền cậu ký tên.
Chị Lan,
hiện tại bộ máy nhân sự của công ty chúng tôi
cũng khá là ổn định rồi.
Trong thời gian ngắn,
không cần tuyển thêm nhân viên mới nữa.
Sau này nếu có thêm nhu cầu
thì sẽ liên lạc tiếp với
dịch vụ nhân sự của các chị.
Được.
Hình thức hợp tác này
cũng khá là hợp với loại hình công ty
vừa khởi nghiệp như các cậu.
Một ngày làm việc 12 tiếng đồng hồ,
cả đi cả về mất 4 tiếng,
ăn cơm tắm rửa 2 tiếng.
Thời gian ngủ của mình
còn chẳng đủ 6 tiếng đồng hồ.
Ở nhà lại còn
cản trở bố
và bác sĩ Giang yêu nhau.
Mình...
Chị Lan
Chị Lan, cuối cùng chị cũng đến rồi.
Tôi nói chị biết,
Từ Gia Tu chơi khăm tôi thảm hại lắm rồi.
Sao vậy?
Là thế này,
Tôi vừa đến công ty
thì phát hiện không khí làm việc
và triết lý kinh doanh ở đây
hoàn toàn không giống với suy nghĩ của tôi.
Tôi muốn từ chức,
Nhưng nếu muốn từ chức
thì hoặc là làm đủ một tháng
hoặc là phải nộp
3 tháng tiền lương bồi thường hợp đồng.
Tôi nghĩ giữa cô và giám đốc Từ
có hiểu nhầm gì rồi phải không?
Thực ra giám đốc Từ là một ông chủ
vô cùng tốt.
Cô tiếp xúc với cậu ấy
thêm chút thời gian nữa
thì sẽ quen dần thôi.
Nhưng vấn đề hiện tại là
trong lúc tức giận quá
tôi đã đánh cược một ván với anh ta.
Tôi phải hoàn thành một dự án thuê ngoài
trong khoảng thời gian ngắn nhất có thể.
Nếu tôi thua,
thì thời gian bàn giao công việc từ một tháng
trở thành ba tháng.
Bây giờ vì để có thể thắng được,
một ngày tôi phải làm việc
12 tiếng đồng hồ.
Thời gian đi đi về về cũng mất 4 tiếng.
Thời gian ngủ của tôi
không đủ 6 tiếng nữa đó.
Chuyện này tôi có thể giúp cô.
Thật ạ?
Cô có thể thuê một căn phòng
gần công ty.
Như vậy thì,
có thể tiết kiệm được
4 tiếng đi đi về về.
Lại còn giảm được rủi ro
đi làm muộn nữa.
Tiền lương mỗi tháng của mình
trừ thuế chỉ còn 8000 tệ.
Đi làm muộn 1 phút
trừ mất hai tiếng tiền lương.
Mà mỗi ngày
làm việc 8 tiếng,
Cũng coi như là mất
25% tiền lương rồi,
cũng có nghĩa là mất 2000 tệ.
Tiền thuê nhà ở khu đối
diện để mình xem chút.
Ít nhất cũng phải 3000 tệ một tháng.
Xem ra không tiết kiệm chút nào.
Chị Lan quên mất,
không tính tiền thuê phòng
vào đó rồi.
Cũng chưa chắc,
nếu có người ở ghép thì...
lại là một câu chuyện khác rồi.
Nghe nói Janice của công ty chúng ta,
dạo này đang tìm người ở ghép đó.
Nói ra thì cô cũng chưa
từng gặp cô ấy phải không?
Thời gian này cô ấy đang
làm dịch vụ bên ngoài,
hôm nay vừa hay về công ty.
Janice?
Sư phụ,
Janice,
cuối cùng sư phụ cũng về rồi.
Sư phụ, nhớ quá đi mất.
-Sao vậy?
Kéo giúp tôi ra đi, vướng vào tóc rồi.
Được, được, được.
Mau lên, mau lên.
Được được, dừng, bỏ tay.
Ngầu, ngầu, ngầu quá đi.
(Phần phụ)
Không được đi.
Từ Gia Tu, tôi nói thẳng nhé.
Tôi yêu rồi.
Đối tượng chính là Diệp Ngang Dương.
Nếu như công ty đã có
quy định như vậy.
Vậy tôi cũng không làm phiền anh nữa,
tự tôi cuốn gói đi.
Không cần.
Bây giờ tôi sẽ
đuổi Diệp Ngang Dương đi.
Sớm đã không vừa mắt với cậu ta rồi.
Không, không, không.
Sếp à, là tôi, là tôi.
Tôi yêu, tôi và cậu ta...
Anh đuổi tôi,
anh đuổi tôi, đuổi tôi đi.
Hóa ra là mơ.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪