♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 8)
(Giám đốc Từ, hôm nay anh cực kỳ đẹp trai.)
(Chứng minh: Giải:)
(Tóm tắt tập này)
Tôi chỉ giúp cô được tới đây thôi.
Cậu ấy hả,
đi làm lâu quá rồi,
căng thẳng quá mức,
nhất thời không giãn ra được.
Mình đưa cậu đi spa,
cho thư giãn một tí.
Mọi thứ đều đã xong.
Chẳng phải cô luôn muốn
rời khỏi Voya sao?
Chúc mừng giấc mơ của cô thành hiện thực
Nhưng
-còn dự án Cây Thân Mật...
-Không cần cô lo.
Công việc tôi sẽ sắp xếp.
Cô đừng lo.
Từ Gia Tu có phải là,
đã sớm biết chuyện gì rồi không?
Cậu đang nói gì vậy?
Điềm Điềm, cậu xuống ở đây đi.
Chú ơi, dừng ở phía trước chút ạ.
Mình xuống ở đây à?
Phải phải phải.
Mình sẽ nói với cậu sau.
Mình đột nhiên nhớ ra có việc.
Cậu không xuống à?
Mình không xuống ở đây.
Ở đây.
Vậy... vậy cậu đi đâu?
Cậu đừng quan tâm.
Cậu xuống đi đã.
Cậu bảo mình đừng quan tâm à?
Ừ, phải.
Chú ơi, tới Vườn Sáng Tạo.
Giám đốc Trương,
ông có thể giúp tôi gọi tiếp
để tôi giải thích với anh ấy không?
Giúp tôi hỏi thăm với nhé.
Được, được, được, tôi ghi lại rồi.
Chờ một chút.
Chờ chút, chờ tôi một chút.
Anh nghe tôi nói, nghe tôi nói.
Phải.
Này, nhanh, nhanh, nhanh.
Đã nói với anh bao nhiêu lần rồi,
chúng tôi không phải Wode.
-Không phải Wode, là Voya.
-Được, được, được.
Tôi đã giải thích với anh rất nhiều lần rồi.
-Phải phải phải, anh hỏi lại đi nhé.
-Đây không phải là chúng tôi.
-Bây giờ chúng tôi đang bận lắm.
-Anh gọi sai rồi.
Không phải Wode.
Phải, chúng tôi không phải là Wode,
là Voya.
Anh hãy xem lại đi,
chúng tôi không phải là Wode.
Phải, phải, phải.
Từ Gia Tu.
Sao Cây Thân Mật lại bị gỡ xuống vậy?
Tôi đã nói rồi.
Cô đã nghỉ việc,
chuyện này không liên quan tới cô.
Phải.
Nhưng dự án Cây Thân Mật
là do tôi đề xuất lên.
Tôi cũng muốn biết tại sao?
Đã xảy ra chuyện gì?
Không có gì.
Chỉ là người dùng của Cây Thân Mật
tăng quá nhanh,
vượt xa những gì
mà chúng ta dự tính.
Gây ra ảnh hưởng xã hội,
chúng ta cũng không lường trước được.
Làm xấu đi sự tin tưởng,
giữa một số người dùng với nhau.
Vì để tránh,
tình trạng không khống chế được,
nên phải dừng hoạt động trước đã.
Đây còn chưa phải chuyện lớn sao? Vậy...
Tình hình có còn cách nào cứu vãn không?
Không có cách nào cứu vãn được nữa.
Xảy ra tình trạng như bây giờ,
đã đi ngược lại với mong muốn ban đầu
khi chúng ta sáng tạo ra Cây Thân Mật rồi.
Vậy...
Công ty có gặp phải rắc rối gì không?
Không có gì.
Cùng lắm thì đền ít tiền.
Chúng ta đều xử lý được.
Là thế này,
dự án Cây Thân Mật là do tôi đề xuất lên,
nếu như phải đền bù,
thì tôi sẵn sàng chịu một phần trách nhiệm.
Dù người đề xuất lên là cô,
nhưng người phê chuẩn và chịu trách nhiệm
đều là tôi.
Đương nhiên tôi sẽ chịu hết trách nhiệm.
Tôi còn có hẹn.
Tôi đi trước đây.
Nhưng...
Haizz.
Chị Tiểu Lục,
em vội đi cục Thuế,
nói chuyện với chị sau nhé.
Tiểu...
Từ Gia Tu,
mình đi cùng với cậu.
Cậu tưởng là chuyện gì tốt đẹp à,
mình đi nghe mắng đấy.
Dù gì mình cũng là cộng sự
của công ty mà,
phải chịu la mắng,
người anh em sẽ cùng chịu với cậu.
Đi!
Lục Già,
nghe nói cô nghỉ việc rồi à?
Thật là biết chọn lúc nghỉ việc nhỉ.
Vẫn là cô thông minh.
Anh nói vậy là ý gì?
Cô nói thật đi,
có phải là cô
biết được tin tức gì không?
Nếu không thì tại sao
cô vừa nhận thưởng rồi đi luôn,
sau đó thì Voya đã xảy ra chuyện lớn.
Anh đừng có nói lung tung.
Tôi không phải loại người đó.
Hơn nữa,
tôi cũng vừa mới hỏi Từ Gia Tu rồi,
anh ấy nói Voya chịu phạt là xong chuyện.
Ồ!
Anh ta chỉ nói với cô vậy thôi.
Ừm.
Được được, vậy hết chuyện rồi.
Giám đốc Châu.
Giám đốc Châu, anh xem,
điều hành công ty bao nhiêu năm nay,
xử lý bao nhiêu dư án,
hơn nữa lại thành công như vậy,
gây tiếng vang trong ngành như vậy,
kinh nghiệm chắc chắn là
hơn Từ Gia Tu nhiều.
Đương nhiên.
Dạy tôi với.
Cây Thân Mật bị gỡ xuống,
gây ra ảnh hưởng gì tới Voya vậy?
Tôi...
không thể nói lung tung được.
Dù gì cũng là việc của Voya.
Ây da,
tôi cũng nghỉ việc rồi,
tôi chỉ muốn nghe ngóng chút thôi mà.
Nói đi, nói đi.
Vậy chúng ta thế này,
nói nhỏ thôi nhé.
Tất nhiên rồi.
Tới đây.
Ừm.
Chuyện này
nó là con dao hai lưỡi.
Chúng ta nói về chuyện,
Cây Thân Mật trở nên hot.
Nó có mặt tốt,
đó là thu hút được,
lượng người dùng lớn.
Voya cũng vì vậy mà thu rất nhiều lợi.
Nhưng nó cũng có
mặt không tốt,
đó là vì cái app này,
khiến bao đôi tình nhân, vợ chồng,
nghi ngờ lẫn nhau, không tin tưởng nhau,
thậm chí là đánh nhau.
Phá hoại nghiêm trọng sự
hòa thuận trong gia đình.
Có rất nhiều người đi tố cáo.
Bên quản lý thấy vậy,
sợ sự việc làm to lên,
nên đã cho gỡ xuống ngay.
Vì thế,
Từ Gia Tu vừa bị bên quản lý,
mời đi nói chuyện rồi đó.
Từ Gia Tu mà còn bị mời đi nói chuyện à?
Nghiêm trọng vậy sao?
Haizz.
Đây mới là bước đầu thôi,
việc sau này
mà không xử lý thỏa đáng,
thì bên quản lý,
sẽ liệt họ vào danh sách đen luôn.
Thế thì Voya
thật sự sẽ đóng cửa luôn.
Vừa rồi Từ Gia Tu
sao vẫn bình tĩnh vậy?
Anh ta... tôi nghĩ là,
một là cố tỏ ra như vậy,
không muốn mất mặt.
Hai là,
do thương hoa tiếc ngọc,
không muốn liên lụy tới cô.
Tóm lại, anh ta là không muốn
mất mặt trước mặt người đẹp.
Chẳng phải vừa rồi anh nói là bận sao?
Ồ.
Đúng rồi.
Bận... bận... bận lắm.
Đi... đi nhé.
Hôm nay gọi các cậu tới
là để xử lý nghiêm túc,
Cây Thân Mật
đã gây ra ảnh hưởng xấu tới nền tảng kết nối.
Các cậu có biết Cây Thân Mật,
đã gây rắc rối lớn thế nào
cho chúng tôi không?
Mấy ngày hôm nay chúng tôi nhận được
mấy ngàn lượt tố cáo.
Là người phụ trách dự án,
mắt nhìn phải xa rộng.
Làm dự án,
không thể chỉ nghĩ tới lợi ích trước mắt,
mà còn phải nghĩ tới,
trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp nữa.
Cây Thân Mật khiến các cậu,
thành ra thế này,
rõ ràng là biểu hiện
của việc các cậu hoàn toàn vô trách nhiệm.
Không được uống, không được uống.
Còn chưa tới lượt các cậu uống.
Còn cười à?
Nghiêm túc vào.
Bây giờ các cậu
đã hiểu ra sự nghiêm trọng của vấn đề chưa?
Bọn tôi khổ sở tới thế nào.
Phục vụ, cho hai ly nước.
Chào mừng.
-Các anh chờ chút ạ.
-Cho hai ly nước.
Mời vào trong.
Từ Gia Tu,
cậu giỏi thật đấy,
lúc nào cũng biến chuyện
lớn thành chuyện nhỏ.
Chỉ cần tốn tiền dập tắt là xong.
Chỉ tiếc là dự án kiếm được tiền thế này
mà như hoa sớm nở tối tàn.
Nước!
Để hai vị chờ lâu rồi ạ.
Nhanh lên.
Cả buổi chiều không được uống giọt nước nào,
kết quả là khát tới mức mất nước.
Uống từ từ thôi.
Lục Già.
Tôi biết ngay mà,
tôi biết ngay là cô sẽ về thăm tôi mà.
Chẳng phải tôi đã đồng ý
cho cô nghỉ việc rồi sao?
Sao còn lượn lờ trước mặt tôi?
Tôi nói thẳng nhé.
Lục Già tôi mặc dù thích tiền,
nhưng tôi trước giờ không hỏi mượn tiền ai.
Tôi cũng không thích nợ người khác.
Cho nên,
theo như hợp đồng với nền tảng kết nối
khi Cây Thân Mật ra mắt,
tôi đã tính một bài toán.
Nguyên nhân vì tôi,
dẫn tới Cây Thân Mật bị gỡ xuống,
phải bồi thường cho người ta,
186 vạn 7 ngàn 320 tệ lẻ 5 hào.
Theo điều khoản của công ty,
về phần trăm chia tiền thưởng
của nhóm dự án Cây Thân Mật,
tôi là người đề xuất dự án lên trên,
sẽ nhận được
15% tiền thưởng.
Cũng có nghĩa là tôi sẽ phải
chịu 15% trách nhiệm.
Cho nên, tôi cần bồi thường
26 vạn lẻ 98 tệ.
Trừ đi tiền thưởng của tôi
là 21 vạn 6 ngàn tệ,
tôi còn nợ Voya
6 vạn 4 ngàn lẻ 98 tệ.
Lục Già,
đầu óc của cô nhanh nhạy thật đó.
Được.
Vậy hãy chuyển tiền
tới tài khoản của công ty đi.
Cậu để cô ấy trả thật à?
Chúng ta phải tôn trọng ý
nguyện của cô ấy chứ.
Được. Là thế này,
gần đây tôi,
có hơi kẹt tiền,
cũng chưa tìm được việc khác.
Có thể thương lượng,
trả góp theo kỳ không?
Trả góp theo kỳ chắc chắn là không được.
Cậu đủ rồi đó.
Mình bảo cô ấy quay lại Voya làm việc mà.
À!
Đúng đó.
Cái này được đó.
Cô chẳng phải,
vẫn chưa tìm được việc khác sao?
Tôi...
Ban đầu,
là do mình nhất quyết xúi giục mọi người
cùng nhau làm dự án Cây Thân Mật.
Giờ hại công ty,
chịu khoản bồi thường lớn,
Cây Thân Mật còn bị gỡ xuống.
Mình thật sự không có mặt mũi nào
đối diện với mọi người nữa.
Như vậy đi,
nếu như cô quay lại công ty làm,
tôi có thể giảm giá cho cô.
Chẳng phải cô nợ công ty
6 vạn 4 ngàn lẻ 98 tệ sao?
Tôi trừ cho cô số lẻ.
Chỉ bớt 98 tệ à?
4 ngàn lẻ 98 tệ.
Đồng ý.
Em giận lắm.
Chị đã hứa với em là chắc chắn thắng lợi mà!
Trả Cây Thân Mật cho bọn tôi!
Lục Già, chị quá đáng lắm,
vì bản thân có thể thuận lợi nghỉ việc,
không màng tới mọi người sống chết thế nào.
Chị ích kỷ lắm!
Tôi...
Cô còn có mặt mũi quay lại à?
Tiền thuê nhà tôi cũng
không trả được đây này!
Quá ích kỷ!
Sao có thể như vậy chứ!
Chỉ cho quan châu đốt lửa,
không cho phép cô rời xa tôi!
Chào mừng baby trở về nhà!
Chị Tiểu Lục,
vấn đề tài vụ,
em đã gửi tới email của chị rồi,
nhớ trả lời nhé!
Bông hoa của Voya,
lại nở hoa!
Chị Lục Già, chào mừng về với đội!
Lại có thể tiếp tục đi ăn lẩu rồi!
Hahaha!
Nhớ đi theo qui trình nhận việc đó.
(Nhớ đi theo qui trình nhận việc đó.
Từ Gia Tu.)
-Cố lên!
-Hoan nghênh!
Chào mừng quay lại nhé, baby!
-Chào mừng quay lại nhé.
-Chị Tiểu Lục!
Chúng tôi không thể không có cô!
Tôi nói một câu nhé,
mặc dù Cây Thân Mật bị gỡ xuống rồi,
nhưng,
nhân tố cốt lõi vẫn được giữ lại.
Hơn nữa, giám đốc Từ của chúng ta,
còn đăng ký bản quyền nữa.
Chúng ta còn thu hút được,
một khoản đầu tư.
Từ nay về sau,
Voya sẽ bước vào một giai đoạn mới.
Voya không sập.
Cậu biết nói chuyện ghê nhỉ!
Đương nhiên là không sập rồi.
Ai dạy không biết, trời ơi là trời.
(Bên B ký tên: Lục Già)
(Hợp đồng lao động)
Trong một tháng, cùng một công ty,
mình đã ký ba bản hợp đồng.
Không đúng, nghiêm khắc
mà nói thì là hai bản.
Khoan đã,
Từ Gia Tu nói đã đăng ký bản quyền,
còn nhận được một khoản đầu tư.
Khoản đầu tư này bao nhiêu tiền?
Nếu như nhiều hơn tiền đền bù,
thì chẳng phải là
không lỗ mà còn lời.
Vậy mình còn nợ công ty tiền gì chứ?
Trời ơi! Mình...
Mình lại bị Từ Gia Tu lừa rồi.
(Bên B nợ bên A sáu vạn tệ.)
Từ Gia Tu!
Anh đã lừa tôi 6 vạn tệ!
Mọi người ai nói trước?
Ây da,
vậy tôi nói trước.
Mối tình đầu của tôi,
là hồi mẫu giáo.
Là một bé trai xinh xắn.
Có xinh bằng tôi không?
Hai người là hai thể loại khác nhau.
Vậy thì như thế nào?
Thì dễ thương, đáng yêu,
lại còn ngoan, dễ bắt nạt.
Quan trọng nhất là,
ở đây,
có một nốt ruồi chết người.
Các cậu làm gì vậy hả?
Cậu cười cái gì chứ?
Họp là để,
kể chuyện tình đầu mà.
Cậu nói đi.
Em...
mối tình đầu của em còn phải nói sao?
Khi tôi mới sinh ra,
trong phòng sơ sinh,
có rất nhiều bạn gái,
vây xung quanh tôi.
Khi đó còn có người nói với tôi
muốn đặt hôn ước sớm,
tôi đã từ chối cô ấy ngay.
Chắc là chị y tá chứ gì?
Cái gì mà chị y tá!
Không có hiểu nỗi khổ của trai đẹp gì hết.
Họp đi.
Mối tình đầu của em,
haizz,
năm lớp 1 đã có người theo đuổi.
Có tính không ạ?
Bớt tự sướng đi!
Đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi.
Đừng nói nữa, đừng nói nữa.
Thực ra em tò mò nhất,
là mối tình đầu của sếp.
Trung học.
Ai vậy?
Sao mà tôi biết là ai chứ.
Chắc chắn là đang nói Dương San Ni.
Trễ vậy sao?
Không thể nào.
Cô.
Tới cô đó.
Mẫu giáo.
Baby, cô học theo tôi đấy à?
Kết thúc phần xoắn não.
Bắt đầu từ bây giờ,
Voya chúng ta sẽ tới giai đoạn mới,
tự mình nghiên cứu sáng tạo là chủ yếu,
nhận làm dịch vụ thuê ngoài,
chỉ là phụ.
Mặc dù rất tiếc là,
Cây Thân Mật của chúng ta,
đã bị gỡ xuống,
nhưng thuật toán cốt lõi của nó
đã được chúng ta giữ lại,
sẽ dùng tới trong các dự án mới
mà sắp tới chúng ta,
sẽ làm ra.
(Từ khóa: ứng dụng xã hội)
(Mục lục)
(PART 01: Bối cảnh nghiên cứu dự án)
Hôm nay gọi mọi người tới,
thực ra là muốn thảo luận về
kế hoạch sản phẩm
của app mới này.
Hướng phát triển,
và cả ý tưởng.
Bộ phận R&D,
các cậu có gì muốn bổ sung không?
Những dự án bình thường,
chắc chắn là có yêu cầu trước
rồi mới làm thiết kế.
Nhưng dự án của chúng ta có chút đặc biệt,
nó có sẵn trước
cơ sở kỹ thuật cốt lõi,
rồi mới đi đáp ứng yêu cầu của bên ngoài.
Cho nên cần mọi người
tập trung động não.
Ừm.
Vậy hôm nay tới đây đã.
Cũng sắp hết giờ làm rồi,
mọi người về nhà suy nghĩ thêm.
Có ý tưởng gì hay
thì tìm tôi và Janice.
Vâng.
Giải tán.
-Đi thôi.
Ai là "Người bảo hộ tốt nhất của baby"?
Tôi, là tôi đây, tới rồi đây.
Có hàng của cô đây.
Hàng của tôi tới rồi.
Mua gì vậy?
Chẳng phải cô suýt nữa thì đi mất rồi sao,
mua ít đồ để giữ cô lại.
Đây là... baby à?
Ừa, không được à?
Được. Tôi đi nhé.
Mau ăn đi.
-Ăn rồi thì không muốn rời đi nữa.
-Janice.
Cô tới đây một chút.
Không rời xa tôi được.
Ăn nhiều vào.
Tôi để dành cho cô nhé.
Ừa!
Sếp.
Anh cứ yên tâm hết mức đi,
bản quyền của chúng ta
đã đăng ký xong rồi.
Mặc dù điểm nổi bật cốt lõi
là một vấn đề khó,
nhưng vấn đề
thì luôn có thể giải quyết được.
Janice.
Cô có thể
ngồi nữ tính hơn được không?
Sao vậy, sếp?
Anh dễ nói chuyện với phụ nữ hơn à?
Cô vốn dĩ là phụ nữ mà.
Thì đúng.
Chứng minh nhân dân của
tôi đã cho anh xem rồi mà.
Tôi tin là cha mẹ cô
khi đặt tên cho cô
cũng có đặt hi vọng vao đó.
Cô nói thử xem, Lâm Kiều Kiều.
Anh nói tên thật của tôi một lần nữa xem,
anh có tin là,
tôi nghỉ việc cho anh xem, Từ Gia Tu!
Tôi chỉ nói cử chỉ, hành động.
Cô không muốn
thay đổi mình chút sao?
Thay đổi?
Thay đổi cũng được.
Mà thay đổi thế nào?
Ví dụ như ăn mặc.
Cô có thể thử,
mặc váy.
Sếp.
Anh nghiêm túc thật hả?
Thật không?
Thôi bỏ đi.
Bỏ đi.
Coi như tôi chưa nói gì.
Cô và nhóm của cô,
mau nộp bản thảo cho tôi đi.
Sếp làm sao vậy?
Gọi mình vào không có việc gì,
bảo mình mặc váy.
Có ý đồ gì đây?
Sư phụ.
-Anh ta muốn gì vậy?
-Sư phụ.
Sư phụ,
chị Tiểu Lục vừa nói là
sếp gọi chị vào văn phòng,
đã nói gì vậy?
Phải đó, phải đó.
Sư phụ, sư phụ, sư phụ.
Sư phụ, chị điếc rồi à?
Này, cậu nói linh tinh gì thế?
Sao lại nói sư phụ như vậy hả?
Hai người lại đây.
Các cậu nói xem,
nếu như 1 người
đột nhiên khuyên cậu thay đổi bản thân,
ví dụ như mặc váy.
Cái này...
Sư... sư... sư phụ...
bọn em không ngờ là
từ miệng chị lại nói ra từ "váy".
Bọn em lập tức có hình ảnh trong đầu ngay.
Làm việc đi!
Tiểu Đạt,
cô nói xem,
nếu bỗng nhiên một người
khuyên cô thay đổi bản thân,
ví dụ như mặc váy,
cô nghĩ người đó có ý gì?
Xin hỏi giới tính người này?
Nam.
Rất rõ ràng.
Người này có ý đồ với chị,
thích chị rồi.
Nhưng sau đó anh ta lại bảo tôi,
tùy ý tôi.
Vậy chỉ có một cách giải thích,
cho thấy người này
một mặt thì hi vọng chị
thay đổi vì bản thân.
Một mặt khác,
lại cũng muốn chị là chính mình.
Cho thấy người này,
đối với chị rất nặng lòng,
rất là hiếm có.
Này, người này là ai vậy?
Bố, con đang trên đường rồi.
Gặp rồi nói nhé.
Baby.
Ừm.
Tôi có việc quan trọng
muốn nói với cô.
Không được, không được rồi.
Tôi nói với bố tôi
là đã đang trên đường tới rồi...
Một phút thôi.
Năm phút.
Chuyện này có chút riêng tư.
Thì là...
Thì là cái đó...
-Không biết phải nói với cô thế nào...
-Tôi đi đã nhé.
Hả?
-Gấp lắm.
-Hả?
Ừm, ngon quá.
Lại về trễ.
Đồ ăn
lại phải hâm nóng lần nữa cho con.
Không cần hâm lại đâu,
nguội càng tốt, con đỡ phải thổi.
Toàn lí sự.
Không lúc nào nghiêm túc cả.
Con nói xem con thế này,
thì khi nào mới gả đi được đây?
Chuyện này sao đã tới lượt con được,
bố còn chưa gả đi được đó,
đúng không nào?
Này...
con nói cái gì?
Bố... bố khác con.
Sao mà khác chứ?
Con nói bố nghe,
đây là di truyền.
Con mà không gả đi được,
là bố đó, do bố đó.
Vớ vẩn.
Gần đây có quần cần vá không?
Vá quần gì?
Bố quên rồi à, lần trước
dì Giang vá quần cho bố đó.
Ây da, bố,
bố nói thật với con đi,
lần trước có phải bố
cố tình tự làm rách ra không?
Ăn cơm mà cũng không chặn được miệng con,
đúng không?
Đừng đừng đừng.
Vâng vâng vâng, được rồi.
Con đừng nói nữa thì hơn đó.
Con không nói, con không nói.
Ăn cơm đi.
No quá.
No chết mất, no chết mất.
No thì tới đây rửa chén đi,
vừa hay cho tiêu hóa bớt.
Thôi con đi dạo chút đây nha.
Yêu bố 1 vạn năm.
Bye bye.
Con bé này
Làm học sinh sướng thật đấy.
Lục Già.
Thầy Trương.
Thầy còn chưa về sao ạ?
Bây giờ có rảnh không?
Em... có ạ.
Thế thì vừa hay, chính là em.
Tới giúp thầy một việc.
Không phải chứ,
lại phải làm chuột bạch thử đề mới sao?
Nào, vào đây.
Tên xui xẻo nào
cũng bị bắt làm chuột bạch kia.
Từ Gia Tu, sao anh lại ở đây?
Thầy Trương
là chủ nhiệm cấp 3 của bọn tôi.
Các em quen nhau à?
Thế thì càng tốt.
Thầy thường xuyên gọi Từ Gia Tu
về cùng chơi bóng rổ.
Đương nhiên,
thỉnh thoảng cũng giúp thầy làm thử
mấy đề thi mới.
Tranh thủ thời gian đi nhé.
Làm xong đề thi thử của thầy
rồi về cho sớm.
Thầy phải tới lớp tự học tối đây.
Đi nhé.
Tạm biệt thầy Trương.
Từ Gia Tu,
tôi phát hiện ra anh cũng rảnh rỗi nhỉ.
Còn có thời gian làm đề thi cho thầy Trương.
Này, lần sau anh chơi bóng rổ,
có thể nói với tôi một tiếng không?
Như thế thì tôi có thể đi nhờ xe
về nhà thăm bố tôi.
Cô vừa nói chuyện
vừa làm đề thi thử,
là không tôn trọng người ra đề.
Thầy Trương không có ở đây ạ?
Thầy Trương tới lớp tự học tối rồi.
Em tìm thầy có việc gì không?
Em có một đề toán không biết làm,
định nhờ thầy
giải giúp em.
Thầy không có ở đây, em có thể hỏi chị,
chị giúp em.
Vâng.
Là câu hỏi thứ 2 của bài này ạ.
Câu thứ 2.
Để chị xem.
Bài này phải không?
Từ Gia Tu.
Anh cũng xem thử đi.
Em đừng nóng vội.
Chị giúp em tính thử nhé.
Tính cho em xem.
(Chứng minh:)
(Chứng minh: Giải:)
♪Nếu thời gian có thể cất giữ được,♪
♪hãy giữ lại hết tất cả♪
♪những ký ức♪
♪khó quên nhất trong tim.♪
♪Nếu như có thể cắt ghép thời gian♪
Đã biết a=1,
♪hợp thành hình dáng của em,♪
thay bằng hàm số g(x),
♪chiếu lên trong yên tĩnh♪
♪như là đang ngay cạnh bên.♪
♪Đi qua những nơi xa xôi đến mấy,♪
♪cũng hết mình hướng tới ngày mai.♪
♪Làm sao phân biệt giữa lý trí và dục vọng?♪
♪Trong mỗi giấc mơ, giằng xé trong bóng tối,♪
♪chỉ cần để cho sự cô đơn lớn lên tự nhiên,♪
♪vô tình sẽ có sức mạnh.♪
♪Nỗi nhớ giống như một vầng sáng,♪
♪chứng minh rằng tình yêu không đổi thay.♪
♪Bầu trời đầy sao, chúng ta
cùng nhìn về một hướng,♪
thiết lập h (t=t-1/t-lnt).
♪nghe hồi ức đang thì thầm...♪
Như vậy có thể chứng minh được.
Cám ơn anh ạ.
Anh, anh giỏi thật đấy.
♪Dù có bao xa đều có thể dũng cảm dõi theo.♪
Tôi làm đề tiếp đây.
Tôi chỉ giúp cô được tới đây thôi.
Từ Gia Tu,
hôm nay anh đẹp trai thật đó.
Yên lặng.
Mau làm đi.
Thầy Trương.
Làm xong hết rồi à?
Tốt quá.
May nhờ có các em.
Ý kiến sửa đề của các em,
thầy sẽ xem xét kỹ càng.
Không có gì ạ, chuyện nhỏ thôi.
Buồn ngủ cả rồi phải không?
Được rồi, các em về trước đi.
Thầy còn phải soạn bài nữa.
Gia Tu,
em phụ trách đưa Lục Già
về nhà an toàn nhé.
Thầy yên tâm ạ.
Không cần đâu... không cần đâu ạ.
Đi về đi.
Chào thầy Trương.
Tạm biệt.
Từ Gia Tu,
cám ơn anh hôm nay đã giải vây cho tôi.
Tôi chỉ là sợ cô giải đề chậm quá,
ảnh hưởng thầy Trương phải về trễ.
Anh xem, tôi đã tới nhà rồi.
Thực ra nhà tôi rất gần đây.
Anh không cần phải tiễn tôi.
Không sao.
Tôi chỉ là hoàn thành
nhiệm vụ thầy Trương giao cho thôi.
Anh đúng là học sinh ngoan.
Cũng là người sếp tốt.
Được.
Người sếp tốt, vậy thứ hai gặp nhé.
Đi nhé.
Bố, con về rồi ạ.
Đi dạo mà đi lâu vậy?
Xuất ngoại à?
Con gặp thầy Trương,
bảo con đi làm thử đề thi mới.
Trước đây,
bắt con đi làm đề,
con nhăn mặt nhăn mày,
hôm nay sao mà
như mặt trời mọc từ hướng tây vậy.
Con nói bố nghe, gặp một em học sinh,
con giảng bài cho em ấy,
mệt chết được.
Giỏi vậy đó hả Già Già.
Con vào thay đồ đây.
Đi đi, đi đi.
Ây dô, trễ thế này rồi, ai nhỉ?
Ai vậy?
Thầy Lục, chào thầy.
Em là Lục Gia Tu lớp 10 ạ.
Biết mà, biết mà, mau vào đi.
Thay dép không ạ?
Không cần, không cần.
Tới thì tới thôi,
còn mua đồ làm gì.
Không có gì ạ, em để đây cho thầy nhé ạ.
Già Già.
Tiểu Từ tới này.
(Phần phụ)
Lục Già, bọn tớ đi trước nhé.
Đi.
Nộp bài.
Làm thì cũng sai thôi,
chỉ tốn công.
Mất mặt quá.
Sau này việc gì không nắm chắc,
thì đừng làm.
Thực ra,
tôi làm đề tính toán giỏi lắm đó.
Tôi không ngờ đó là đề chứng minh.
Hơn nữa,
tôi tính nhẩm cực kỳ siêu,
tôi nhìn cái là biết làm ngay.
Hay là anh thử kiểm tra tôi đi.
Anh thử đi, anh thử đi.
Anh thử tôi đi mà.
Chỉ viết đáp án thì cho 1 điểm,
viết thêm lời giải thì thêm 1 điểm,
hơn nữa 1 điểm này
là phải xem tâm trạng giáo viên.
Mất mặt quá.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪