♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 4)
(Mình đúng là đắc tội anh ta rồi.)
(Tóm tắt tập này)
Trùng hợp quá!
Anh ta ở phòng dối diện cô.
Đã đến lúc tính toán rõ
nợ cũ rồi.
Tôi là Lục Già - đến từ khu
Trung tâm thương mại
sầm uất của Bắc Kinh.
Một tuần trước,
tôi đã từ Bắc Kinh quay về Đông Châu.
Hôm nay,
là ngày tôi chuyển nhà.
Già Già.
Nếu con ở nhà
mỗi ngày bố đều có thể
nấu cơm cho con ăn.
Nhưng nếu con chuyển ra ngoài,
ai chăm sóc con đây?
Con suy nghĩ thêm nữa đi.
Bố đừng lo nữa mà,
bạn cùng phòng của con tốt lắm.
Hơn nữa,
nếu con ở nhà
thì lại cản trở thế giới hai người
của bố và dì Giang mất.
Nói linh tinh gì vậy, con bé này.
Bạn cùng phòng của con đến rồi.
Để bố, để bố.
Chào chú ạ!
Chào cháu.
Bạn cùng phòng là con trai hả?
Bố, bố nhìn cho kỹ người ta đi.
Trông đúng là khỏe mạnh, mau vào đi.
Cảm ơn chú ạ.
Lục Già, phòng cô ở đâu?
Bên kia, bên kia.
Hai cậu sao vậy, chưa ăn sáng à?
Cũng không phải.
Coi như là chưa ăn đi.
Đừng nhắc nữa,
Ăn, ăn đi.
Chú à.
Trứng gà đây rồi, nhanh ăn đi.
Cổ nhân nói rất đúng,
bữa sáng phải ăn cho no.
Bố, chúng con đi đây.
Ở đây vẫn còn trứng gà này.
Sao cứ lề mà lề mề vậy?
Đàn ông con trai sao yếu đuối vậy chứ?
Để tôi, để tôi.
Sư phụ đừng giục bọn em nữa.
Trời ơi.
Cái này đẹp đó.
Tôi cũng thấy vậy.
Đồ của bọn họ được đấy.
Đúng đó.
Chào anh!
Tôi đang vô cùng thích rồi đó.
Alo, Diệp Ngang Dương,
rốt cuộc cậu có đến không vậy?
Chúng tôi chuyển xong đến nơi rồi.
Thực ra tôi cũng
đang định đến đó.
Nhưng tôi vừa bước ra ngoài,
thì bụng lại đau.
Bây giờ tôi vẫn còn đang
ngồi trong nhà vệ sinh đây.
Vậy...
Vậy tôi không đi được rồi.
Phiền mọi người vậy nhé.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Cô đưa Lục Già nghe điện thoại đi.
Cậu chờ chút.
Alo.
Lục Già,
Xin lỗi cậu nhé.
Mình thực sự rất sợ đến nhà cậu,
Cậu hiểu mà.
Đầu tiên lấy giá trị lớn nhất,
sau đó lấy giá trị nhỏ nhất,
vậy là ra kết quả.
Hiểu hết chưa?
Được rồi.
Giao ít bài tập về nhà.
Bài tập hôm nay không nhiều.
Câu hỏi ôn tập, câu một...
câu ba,
câu sáu,
câu chín.
Nó đã được đặt cho cái tên này,
là vì nó đã được tạo ra từ
vài tấn hổ phách...
Các em hãy mở sách
đến trang 106.
Chúng ta bắt đầu học bài mới.
Mình hiểu, mình hiểu.
Bọn mình cũng chuyển xong rồi,
cũng không có nhiều đồ lắm.
Cậu không cần đến nữa đâu nhé.
Vậy... vậy mình không...
Không được rồi, không được rồi...
Lại đến nữa,
Mình cúp máy đây nhé, cúp đây, cúp đây.
Quên mất dặn Lục Già
phải cẩn thận hàng xóm rồi.
Thôi vậy.
Đúng là không đáng tin chút nào, đi thôi.
Let's go go go.
Janice,
cô thi được bằng lái xe bao lâu rồi?
Bằng lái xe?
Tôi là tay lái lụa đấy.
Chỉ là xe này mới mượn về.
Tôi phải làm quen với nó cái đã.
Đi nào!
Ngã tư phía trước rẽ trái hay phải?
Chắc là rẽ trái.
Sư phụ, hình như là trái.
Được.
Rẽ trái.
Sư phụ.
Đây không phải trái sao?
Chị vừa rẽ phải.
Như nhau cả mà.
Đến rồi.
Đây chính là nhà tôi.
Anh nhận đi mà.
Trùng hợp quá.
Tỏ tình kìa.
Đi mau, đi mau, đi mau.
Để tôi mở cho, tôi mở.
Đi, đi, đi.
Mau, mau, mau.
Nhanh vào đi, vào đi.
Từ... Từ.
Sếp Từ.
Anh ta ở phòng đối diện cô.
Cô không biết hả?
Xin lỗi,
tôi không tổ chức sinh nhật dương lịch.
Không sinh nhật
cũng có thể ăn bánh kem mà.
Hơn nữa, bánh kem này
em đã mất rất nhiều thời gian để làm đó.
Xin lỗi.
Tôi thực sự không ăn bánh kem.
Nhận cũng lãng phí.
Xin lỗi, em biết rồi.
Nhưng vẫn muốn cảm ơn ý tốt của cô.
Có phải sếp đã phát hiện
chúng ta đang nhìn trộm rồi không?
Không thể nào.
Anh ta phát hiện ra từ lâu rồi.
Có điều mấy kiểu như thế này,
tôi gặp nhiều rồi.
Chắc chắc sếp không để ý đâu.
Đi thôi, mau vào đi.
Anh ta... anh ta sao...?
Đi thôi, đi thôi.
Tôi nói anh ta sao có thể?
Có thể... có thể...
Cô muốn nói đến mấy
tin lá cải của sếp Từ sao?
Không phải...
Có nói ba ngày ba đêm
cũng không hết đâu.
Mau, mau, mau.
Cô gái vừa nãy,
là nhân viên của cửa hàng tiện
lợi trong khu nhà chúng tôi.
Trúng tiếng sét ái tình với sếp Từ.
Giống như thiêu thân lao vào lửa vậy.
Chắc chắn là do hôm nay
là sinh nhật của sếp Từ
nên cô ấy đến tỏ tình.
Không phải, ý tôi là,
Từ Gia Tu,
sao lại ở đối diện phòng cô?
Cái này thì đúng là trùng hợp rồi.
Lúc tôi vừa chuyển đến
thì sếp Từ đã ở đó rồi.
Có điều nhà của anh ấy là mua,
còn của tôi là thuê.
Hai cậu làm gì vậy?
Nghe... nghe hai người kể chuyện.
Không chuyển đồ nữa hả?
Được, được, được, đi.
Cô đừng buồn nữa,
rồi sẽ có một ngày
cô có thể tìm thấy một người
sẵn sàng làm bánh kem cho cô.
Cảm ơn cô!
Vậy chiếc bánh này...
tặng cho cô đó.
Ơ thế này không được, không được.
Tôi không nhận đâu.
Không sao.
Nếu cô không muốn cầm,
vậy vứt đi.
(Từ Gia Tu)
Chiếc bánh này phải xử lý thế nào đây?
Tôi đói rồi.
Hay là chúng ta...
Thế này không tốt.
Có gì mà không tốt chứ?
Cô bé tỏ tình thất bại,
chiếc bánh này vào bụng ai
thì có gì khác nhau chứ?
Chúng ta đang giúp cô bé ấy
hoàn thành tâm nguyện.
Dù nói thế nào thì
cũng là bánh kem của sếp.
Chúng ta ăn thì không hợp lý lắm.
Bánh kem sinh nhật,
chẳng phải là để bạn bè cùng ăn sao?
Hơn nữa,
cậu đem bánh này tặng cho sếp,
sếp có ăn không?
Cũng đúng.
Coi như chúc mừng sinh nhật sếp.
Chúng ta có tâm như vậy,
tất nhiên sếp sẽ vui thôi.
Thật hả?
Thật chứ.
Nào, cắm nến đi.
Nào, nào nào nào.
Sư phụ, cắm mấy cây?
3 cây.
Tại sao?
Sắp 30 rồi chứ gì nữa.
Nhanh lên.
Có cần hát chúc mừng sinh nhật không?
Tất nhiên phải hát.
Sinh nhật mà,
sao lại thiếu được chứ?
Tôi nói cho các cậu,
dù gì người ta cũng ở phòng đối diện đó.
Chúng ta nhỏ tiếng chút đi,
nhưng nghi thức thì vẫn phải có.
Từ Gia Tu, Từ Gia Tu.
Anh không được nghe thấy đâu đấy!
Mừng ngày sinh nhật của anh,
Mừng ngày đó anh sinh ra đời,
Happy birthday to you!
Thổi hết lên mặt tôi rồi.
Sư phụ, em muốn ăn dâu tây.
Em muốn miếng có xoài.
Sao vậy?
Nghĩ gì thế?
Sao lại quẹt lên tôi thế?
Nghĩ gì vậy?
Các cậu nghĩ gì vậy?
Đừng quẹt em, sư phụ.
Chị Tiểu Lục, chị Tiểu Lục.
Các cậu trốn đi đâu?
Được rồi, được rồi.
Lượng Tử, Lượng Tử.
Sư phụ.
Đừng quẹt em nữa.
Em sai rồi, em sai rồi.
Xem tôi quẹt đầy mặt cậu.
Đừng quẹt nữa, đừng quẹt nữa.
Quẹt cô ấy, quẹt cô ấy đi.
Đúng, đúng, đúng.
Mọi người đang làm gì vậy?
Sếp à, bọn tôi.
Bọn tôi đang chúc mừng sinh nhật anh.
Tôi chưa bao giờ nghe nói
chúc mừng sinh nhật lại không
gọi nhân vật chính đấy.
Sếp à.
Anh xem trên áo anh có dính kem rồi,
chúng tôi giặt giúp anh.
Ai làm bẩn người đó giặt.
Trời ơi!
Áo của anh giặt xong rồi!
Chưa bao giờ được ăn bánh kem hả?
Tôi ăn rồi.
Nhưng chưa từng ăn bánh kem của anh.
Soi gương đi.
Mình với anh ta đúng là Ngũ hành tương khắc.
Còn cần anh phải nói sao?
Xong rồi, xong rồi.
Còn tưởng ở gần thì sẽ
không đi làm muộn.
Xong rồi, xong rồi.
Xong rồi, xong rồi, mình xong đời rồi.
Baby.
Lên xe.
Trời ơi!
Năm phút là đến rồi.
Đúng là không đi muộn thật này!
Ở cùng với tôi có nhiều lợi ích vậy đấy.
Đi làm, tan làm đều có xe đưa đón.
Bảo đảm không muộn giờ.
Chúng tôi đến trước.
(Bảng điểm danh của công nghệ Voya)
Không ngờ mình không đi muộn.
Janice.
Có phải cô lại sắp đi công tác không?
Sao anh ta lại làm mất hứng vậy chứ?
Hai người đừng quên đồ đó.
Lần này đi công tác lâu phết đó.
Không quên được đâu.
Yên tâm đi.
Đừng quên,
mang theo áo len của sư phụ cậu.
Áo len?
Sao còn phải mang áo len vậy?
Nhẹ thôi.
Janice,
cô đi rồi, tôi phải làm sao?
Baby,
phòng tôi có đồng hồ báo thức.
Cô đem về dùng đi.
Tôi đi đây, bảo trọng nhé,
Bye bye.
-Bye bye.
Đừng quên cô còn ván cược với tôi,
muốn nhận thua thì nói sớm chút.
Đừng để ảnh hưởng đến danh dự công ty.
Anh!
Làm việc, làm việc, làm việc thôi.
Từ Gia Tu, anh dám coi thường tôi.
Tôi sẽ khiến anh thua tâm phục khẩu phục.
Nào.
Bắt đầu đi, mình có thể làm gì?
Đừng nóng vội.
Cậu biết photoshop không?
Mình biết sửa ảnh trên điện thoại.
Có thể độ khó sẽ nhiều hơn chút
so với tưởng tượng của cậu.
Công việc của chúng ta,
thực ra là điều chỉnh những thứ
liên quan đến chương trình
và cả hình ảnh nữa,
sao cho phù hợp với những,
ứng dụng khác nhau.
Không sao.
Mình đã phân chia
công việc của chúng ta hai lần rồi.
Cậu chỉ cần phụ trách
cắt sửa hình ảnh
dựa theo những yêu cầu khác nhau.
Công việc còn lại mình sẽ hoàn thành.
Cắt ảnh thực ra rất đơn giản,
nhưng khối lượng công việc lại
rất nhiều.
Rất mất thời gian và công sức.
Mình làm thử cho cậu thấy nhé.
Cậu xem.
Sau khi đưa hình ảnh vào đây,
chỉ cần làm thế này.
Dựa theo yêu cầu trên tài liệu đã có.
Ví dụ như,
bức ảnh này đang ở trang đầu.
Theo như yêu cầu,
chỉnh kích cỡ thành 640*960.
Được rồi, sau đó xuất ra là được.
Những cái khác cũng tương tự như vậy.
Một hình có thể có 4 đến 6 loại
tỷ lệ khác nhau.
Nhớ kỹ không được làm sai,
cũng đừng để sót cái nào.
Hiểu chưa?
Mình cần chút thời gian để tiêu hóa cái đã.
Được.
Mình sẽ cài đặt phần mềm
photoshop cho cậu trước nhé.
Được.
Máy tính của cậu hơi chậm đấy.
Từ Gia Tu đối xử với
nhân tài như vậy đó.
Không sao, sắp xong rồi.
Sao lại tắt màn hình rồi.
Cậu chắc chắn phần mềm đó không có virus chứ?
Sao có thể?
Cậu xem xem.
Từ Gia Tu,
có thể đổi cho tôi cái máy
tính khác được không?
Tuần này tôi đi làm 4 ngày,
cái máy tính này hỏng hai lần rồi.
Làm chậm trễ biết bao nhiêu công việc.
Có điều công việc chậm trễ là chuyện nhỏ,
ảnh hưởng đến danh dự của Voya
mới là chuyện lớn.
Được,
đi làm giấy tờ đi.
Cảm ơn giám đốc Từ.
Thế này cũng phiền quá rồi.
Công ty tổng cộng 7 người,
ai cũng phải ký.
Người đầu tiên, bộ phận tài vụ.
(Đồng ý)
(Ký tên)
Người không ở đây thì ký thế nào?
Xác nhận qua wechat.
OK.
OK, baby.
Người tiếp theo, phó giám đốc.
(Chữ ký của từng người)
Đi nhận máy tính đi.
Cảm ơn sếp.
Cuối cùng cũng đổi máy tính cho mình rồi.
Đã hai giờ rồi,
mình phải mau chóng sửa ảnh mới được.
Nếu không, không xong được mất.
Làm cho xong việc nào.
Tốt quá!
Chị Tiểu Lục,
Giám đốc Từ tìm chị.
Được.
Giám đốc Từ, có chuyện gì không?
Cái này,
là sao kê của nửa năm nay,
cô đem về đối chiếu đi.
Trước thứ 6 nộp lại cho tôi.
Anh... rõ ràng anh biết
tuần này tôi đã nhận công việc bên ngoài.
Tôi có nói công việc chính của cô
không cần làm nữa sao?
Nhưng tôi...
Cô có thể nhận thua luôn
rồi làm thêm 3 tháng nữa.
Cuộc đời tôi
chưa bao giờ có hai chữ nhận thua.
Thua rồi nhưng không dám nhận thì đúng hơn.
Anh còn việc gì khác không?
Không còn thì tôi đi đây.
Mau đi đi.
Dù sao cô cũng là người phải bận rộn
hai công việc cùng lúc mà.
Giám đốc Từ,
Xin lỗi nhé.
Vậy cô đặt lại cẩn thận rồi hãy đi.
Dù sao tôi cũng là người bận rộn
hai công việc cùng lúc mà.
Tuần này là hạn cuối cùng rồi.
Đã đến lúc tính toán rõ
nợ cũ rồi.
Lục Già, Lục Già, Lục Già.
Nhiệm vụ công việc hôm nay, mình đã
hoàn thành xong rồi.
Cậu làm đến đâu rồi?
Xong rồi, xong rồi.
Mình vẫn chưa sửa ảnh nữa.
Đây là cái gì?
Là sao kê tài chính.
Cậu còn phải đối chiếu cái này nữa sao?
Đúng vậy.
Nhiều như vậy!
Cậu làm xuể không?
Mình không làm xuể.
Một mình mình phải làm
công việc của hai người.
Mình sắp bị phân đôi rồi.
Mình còn băn khoăn sao lúc đó
anh ta lại đồng ý nhanh đến vậy?
Hóa ta là đã ngồi đây đợi mình từ lâu rồi.
Anh ta biết rõ trong tuần này mình có thể
hoàn thành dự án của Châu Vân Ba
đã là tốt lắm rồi.
Bây giờ lại còn bắt mình
phải đối chiếu xong đống sao
kê của nửa năm trước thứ 6
rồi nộp cho anh ta.
Cậu nói xem, cậu nói xem con người anh ta
sao lại xấu xa vậy chứ?
Thế nên từ nhỏ bọn mình đã gọi cậu ta là
Từ xấu xa rồi mà.
Mình cảm thấy gọi Từ xấu xa
vẫn còn nhẹ lắm.
Phải gọi là,
Từ cặn bã
Nào.
Để mình xem,
hôm nay cậu đã làm được
bao nhiêu rồi?
Mới chỉ hoàn thành
38% lượng công việc dự kiến thôi à?
Cho dù thế nào,
hôm nay có phải thức cả đêm
mình cũng phải làm cho xong, cậu tránh ra.
Đừng có làm việc quá cảm tính như vậy.
Ngủ thì vẫn phải ngủ,
nếu không...
Công việc ngày mai phải làm sao?
Hơn nữa, còn phải ăn cơm.
Đi thôi, chúng ta đi ăn cái đã,
Mình không đói.
Còn nói không đói.
Bụng cậu đang biểu tình kìa.
Không phải mình.
Diệp Ngang Dương.
Có phải cậu đói rồi không?
Chúng ta đi ăn đêm thôi.
Mình biết trước cổng công ty chúng ta
mới mở một tiệm hải sản nướng.
Bọn họ có nhiều đồ lắm,
có món mười ba vị, món hầm tỏi thơm nức,
tôm đất xào cay,
cua lông hồ Dương Thành
cua chiên trong hầm trú bão,
cả cua hấp nức tiếng.
Có muốn ăn không?
Muốn, muốn.
Vậy chúng ta đi thôi.
Đúng đó.
Đi thôi.
Họ còn có nhím biểm hấp trứng,
không nhanh chân là hết đó.
Đi sớm được ăn sớm.
Đến muộn thì hết rồi.
Ngon vô cùng.
Đợi đã.
Giám đốc Từ.
Có chuyện gì không?
Ông chủ, cho gọi món.
Đến ngay.
Ba vị muốn ăn gì vậy?
Cái này đi.
Cho tôi thêm 6 con cua lông.
Sao có thể gọi cua lông được?
Đắt như vậy, ai trả tiền chứ?
Ông chủ, chúng tôi không ăn.
Lục Già.
Công ty chúng ta có quy định,
cơm giờ tăng ca, sếp bỏ tiền ra.
Chúng ta hời rồi.
Chờ tôi gọi tiếp.
Cái này.
Cuối cùng cũng có một quy định hợp lý.
Xem tôi ăn cho anh sạt nghiệp.
Cái này.
Gọi nhiều vậy có ăn hết được không?
Nói gì vậy chứ?
Tất nhiên là ăn được hết,
còn có mình đây còn gì.
Từ Gia Tu.
cậu xem dạo này bọn mình
hôm nào cũng phải tăng ca.
Lục Già,
thì lại ở chỗ của Janice.
Cậu ấy đi làm cũng chỉ vài phút.
Còn mình thì thảm rồi,
mình quá xa chỗ này.
Mình có thể đến nhà cậu
ở tạm vài hôm không?
Không được.
12 giờ 15 phút trưa
ngày 7 tháng 1,
năm 2017,
cậu làm đổ nước mì tôm
lên sofa nhà mình.
Sofa đó mình đã giặt 3 ngày liền.
11 giờ 18 phút,
đêm ngày 8 tháng 2
năm 2018,
cậu chơi game ở nhà mình,
ồn ào cả đêm khiến mình tỉnh giấc.
Và còn năm 2019...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Không cho ở thì không ở nữa,
Nhỏ nhen.
Nhớ kỹ vậy làm gì không biết.
Có điều,
nếu cậu thật sự khó khăn,
nhà kho của công ty có cái túi ngủ.
Cậu thắng rồi.
Mình không đi.
Cảm ơn!
Chúng ta cũng có.
Đồ ăn lên rồi.
Ăn thôi.
Đợi đã.
Có thật là sếp trả tiền không vậy?
Tất nhiên rồi.
Chút liêm chính này cậu ta vẫn còn đấy.
Vậy,
không đủ thì có thể gọi thêm không?
Tất nhiên là được.
Voya chưa từng để nhân viên
ăn không no bao giờ.
Được.
Nhưng,
nếu no quá Voya cũng không
chịu trách nhiệm đâu.
Ăn đi.
Nào, nào, nào,
Cảm ơn!
Lục Già, mình bóc cho cậu.
Cậu bóc như vậy,
đúng là đang sỉ nhục con cua đấy.
Ăn vào trong bụng rồi,
chẳng phải đều như nhau hết sao?
Cậu thì giỏi rồi.
Cậu ăn cua
nhiều hơn mình ăn gấp mấy lần.
Nhưng tôm thì mình ăn nhiều hơn cậu đấy.
Diệp Ngang Dương, cậu được đấy.
Tất nhiên rồi.
Chẳng qua chỉ có vậy.
Cậu ăn của ai?
Các cậu đúng là trẻ con,
còn mặt mũi tự nhận mình
là ông chủ của Voya sao?
Đó, anh ăn của cậu ta, cậu ăn của anh ta.
Còn lại đều là của mình hết.
Ăn đi.
Đi thôi.
Sao vậy?
Hơi đau dạ dày, không sao.
Không sao thì tốt, vậy chúng ta về nhà thôi.
Không được.
Quay về tăng ca. Đi thôi!
Không sao chứ?
(Mục tiêu ba ngày.
Chưa hoàn thành. Cố lên!)
(Mục tiêu năm ngày.
(Sửa văn bản theo yêu cầu của bên A.)
(Trang 7, cần điều chỉnh màu của nội dung.)
Thanh toán.
Thanh toán, thanh toán, thanh toán.
(7 tiếng cuối cùng)
Mình nói với cậu là đêm cuối cùng rồi.
Sao kê tài chính của mình
đều đã làm xong cả rồi.
Giờ chỉ còn sửa ảnh nữa thôi.
7 tiếng quyết đấu cuối cùng.
Cố lên!
Mình lưu chưa vậy?
Giật cả mình.
Dậy thôi.
Dậy đi.
Tấm cuối cùng mình gửi cho cậu rồi.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Gửi lại cho anh ta đi.
Nào, nào, nào, cậu gửi đi.
Để mình.
Gửi đi nhé!
Đã xong!
Mình phải ngủ đủ 48 tiếng đồng hồ mới được.
Mình phải ngủ cho đã
8800 tiếng.
Từ Gia Tu.
Sao anh lại ở đây?
Anh sốt rồi.
Nhảm nhí.
Không lẽ tôi ngủ ở đây sao?
Đã thế này rồi còn không quên nói lại tôi.
Đúng là đồ nhỏ nhen.
Chẳng qua chỉ vì năm đó bố tôi
chia rẽ anh và Dương San Ni thôi sao?
Có đáng không?
Cô nghĩ vậy sao?
Anh không sao chứ?
Tôi đưa anh đi bệnh viện.
Nào, dậy đi.
Đi.
Bệnh viện bên này.
Bên này.
Sao thế?
Anh lớn đầu thế rồi,
còn sợ đến bệnh viện hả?
Nói cho anh biết, tôi không rảnh đâu nhé.
Anh tưởng tôi muốn lo chuyện của anh lắm sao?
Đi, đi, đi.
Được, được, được.
Anh nhát gan sợ đi bệnh viện.
Nhưng trốn chạy là không đúng.
Nào, tôi đưa anh đi khắc
phục ám ảnh tuổi thơ.
Đi thôi.
Tôi không đi.
(Phần phụ)
(Chưa hoàn thành. Cố lên!)
Xin vui lòng tham khảo điều thứ 3, khoản 8
sổ tay nhân viên
Lục Già, cô đã vượt quá giới
hạn số tiền phụ cấp ăn
687,5 tệ rồi.
Là ông chủ,
tôi có nhiệm vụ nhắc nhở cô một chút.
Lại còn có giới hạn tiền phụ cấp ăn?
(Hỗ trợ tiền ăn cho nhân viên
đi công tác mỗi bữa 50 tệ.)
(Vượt quá quy định sẽ trừ vào tiền lương.)
Đúng thật này.
Sao bây giờ? Sao bây giờ?
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪