♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 9)
(Mình lại yêu Từ Gia Tu lần thứ 2?)
(Tóm tắt tập này)
Bây giờ không có ý gì,
không có nghĩa là sau này không có ý.
Ai vậy?
Ây dô.
Thầy Lục, chào thầy.
Em là Từ Gia Tu lớp 10.
Thầy biết, thầy biết, mau vào đi.
Thay dép không ạ?
Không cần, không cần.
Tới chơi thì tới thôi,
còn mua đồ làm gì.
Không có gì đâu ạ.
Em để đây cho thầy nhé.
Để đó đi.
Già Già.
Tiểu Từ tới này.
Nào, tới đây ngồi.
Thầy đang xem tivi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Giám đốc Từ, sao anh lại tới đây?
Mau rót ly nước đi con.
Vâng.
Ngồi đi, ngồi đi.
Hôm nay em giúp thầy Trương làm để thi thử,
nhân tiện ghé qua thăm thầy Lục.
Thầy nghe nói,
Già Già làm chung công ty với em.
Em còn là sếp của nó nữa.
Già Già mà có,
chỗ nào làm không tốt,
nhờ em chỉ bảo giúp.
Lục Già làm tốt lắm ạ.
Vừa tới công ty chưa tới 1 tháng,
thì đã tự mình đề xuất một dự án,
mang lại lợi ích cho công ty.
Quan hệ với đồng nghiệp cũng rất tốt.
Lúc em nằm viện,
cũng tới chăm sóc cho em nữa.
Không ngờ Già Già lại hiểu chuyện như vậy.
Nó ở nhà chén cũng không rửa.
Bố nói gì thế.
Nói trước mặt sếp của con.
Tiểu Từ,
lúc còn đi học,
thành tích học tập của em,
đã cực kỳ tốt.
Thầy còn nhớ lần nào em cũng,
đứng hạng nhất toàn khóa.
Thầy Trương rất kỳ vọng vào em.
Giờ em lại học hành thành tài,
tự mình lập nghiệp mở công ty.
Em thật sự quá giỏi.
Già Già,
phải học tập người ta đó.
Thầy quá khen rồi ạ.
Em thấy thời gian cũng không sớm nữa,
em không làm phiền thầy nữa ạ.
Em xin phép về ạ.
Vậy... mau... để Già Già tiễn em.
Vâng, tôi tiễn anh.
Không ngờ trong lòng anh,
hình tượng của tôi hoàn hảo như thế.
Tôi chỉ là nói một cách,
chọn lọc thôi.
Vậy cám ơn anh chỉ chọn,
nói những điều tốt nhé.
Thứ hai gặp.
Bye bye.
Cậu là cái đồ trọng sắc khinh bạn.
Đã nói là cùng nhau đi spa mà,
cậu lại nửa đường
đẩy mình xuống xe.
Mình đâu có đẩy,
mình mời mà.
Được rồi, được rồi.
Là lỗi của mình, lỗi của mình.
Xin lỗi, Điềm Điềm.
Mình sai rồi.
Đừng giận có được không?
Không được.
Cậu nói xem cậu không dễ dàng gì
chạy thoát khỏi cái hố Voya,
mà giờ cậu lại nhảy vào lại.
Mình thấy cậu lần này rắc rối lớn rồi đó.
Sau này có chuyện gì đừng kiếm mình.
Ây da.
Lần này mình gặp rắc rối lớn thật.
Mình không nghe, mình không nghe.
Hình như mình lại có chút thích anh ấy rồi.
Ai?
Cậu thích ai cơ?
Không phải cậu không nghe sao?
Lục Già.
Cậu nói mình nghe đi.
Cậu không nói với mình, mình sẽ chết mất.
Ây da.
Làm sao mà chết được.
Tò mò hại chết Mạnh Điềm Điềm.
Cậu không biết à?
Hình như mình,
có hơi thích Từ Gia Tu.
Cậu lại tình xưa trỗi dậy với Từ Gia Tu á?
Cậu đừng nói lớn tiếng thế chứ.
Mạnh Điềm Điềm!
Cậu lại lật thuyền trên cùng một,
cái mương tên Từ Gia Tu.
Cũng không biết là cậu đáng thương,
hay Từ Gia Tu đáng thương nữa.
Chẳng phải cậu nói là,
cậu sẽ không rung động vì anh ta nữa sao?
Sao cậu lại đi trêu ghẹo anh ta?
Là mình trêu ghẹo anh ta á?
La anh ta trêu ghẹo mình đó!
Chuyện này phải trách,
là do anh ta đẹp trai quá.
Đẹp trai như thế,
lại còn cứ lượn trước mặt mình.
Đuổi việc mình sớm đi,
là xong chuyện rồi.
Hơn nữa,
anh ta còn ở ngay đối diện mình.
Khi mình tăng ca,
anh ta còn đưa mình đi ăn đồ ăn ngon.
Còn âm thầm giúp mình Photoshop hình.
Còn mạo hiểm tính mạng,
đi ăn lẩu với mình.
Sau đó còn...
Anh ta ăn cháo trắng! Cháo trắng!
Mạnh Điềm Điềm.
Cậu nghiêm khắc thế làm gì?
Người ta là bệnh nhân,
đến được đã tốt lắm rồi.
Cậu lật mặt,
cũng nhanh thật đấy nhỉ.
Quan trọng nhất là,
anh ta còn giải vây cho mình,
chịu trách nhiệm giúp mình.
Tóm lại,
khiến mình nổi lòng háo sắc,
là lỗi của anh ta.
Mình thật sự chưa từng thấy ai
mặt dày trơ trẽn,
không nói lý lẽ thế này.
Cám ơn cậu nhé.
Cậu nói xem,
nếu như lần này,
cậu lại theo đuổi Từ Gia Tu,
có phải là nắm chắc phần
thắng trong tay không?
Tại sao chứ?
Cậu quên rồi à?
Chẳng phải cậu nói
vì chuyện cậu gửi một
bức thư tình cho hai người,
Từ Gia Tu đã ghi hận 7 năm sao?
Cho thấy là năm đó,
anh ta đã có tình ý với cậu rồi.
Nhưng,
hồi đó có tình ý,
cũng không có nghĩa là bây giờ vẫn có ý.
Cũng đúng.
Dù gì cũng đã lâu như thế rồi.
Nhưng mà,
bây giờ không có ý,
không có nghĩa là tương lai sẽ không có ý gì.
Lục Già,
mình thấy cậu bây giờ
tràn đầy trí tuệ.
Mình quyết định rồi.
Mình sẽ xuất chiêu lần nữa,
khiến Từ Gia Tu...
Ây da, đừng ăn vội,
nói tiếp chuyện xuất chiêu đi.
Điềm Điềm, cậu nói đúng lắm.
Từ Gia Tu không thích con gái mập.
Đi! Chúng ta đi shopping.
Cầm túi đi, đi!
Cầm túi đi, mau, mau, mau!
Này!
Mình vừa mới nói gì vậy?
Ưỡn ngực.
Hóp bụng.
Hóp thêm đi.
Hít vào.
Nguy hiểm quá.
Cậu thấy thế nào?
Có hơi chật,
nhưng cũng đẹp lắm.
Cái váy này hợp với cô lắm đó.
Thật sao?
Thật đó.
Một ngàn sáu trăm tệ.
Một tháng tiền thuê nhà của cậu đó.
Tiền không phải tiết kiệm mà có,
mà là kiếm tiền mới có tiền.
Chị ơi, tính tiền cho tôi.
Tôi lấy cái này.
Vâng.
Chị Lục, bá đạo!
Rốt cuộc thì có đẹp không hả, cậu nói đi.
Đẹp mà.
Nào, hóp bụng, hóp bụng vào.
Ưỡn mông ra.
Như thế mới sexy chứ.
Mày đừng làm tao mất mặt nhé.
Tao mà không theo đuổi được Từ Gia Tu,
thì tiền thuê nhà một tháng của tao,
uổng phí mất.
Cố lên!
Baby, cuối cùng cô cũng về rồi.
Tôi còn tưởng là cô không về chứ.
Tôi chờ mãi.
Phải rồi,
tôi lấy một cái mặt nạ của cô,
mà sao cứ bị rớt xuống,
lại còn vướng vào mắt tôi.
Có phải là cô mua phải đồ giả không?
Cô là đồ ngốc à!
Cô đang đắp là phần lót của mặt nạ.
Được rồi, tôi... tôi làm lại cho cô.
Bởi vậy tôi mới nói cái thứ này,
sao không dính lên mặt gì cả.
Woa!
Trời ơi!
Tôi không ở nhà 1 ngày,
mà cô đã làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn thử
các kiểu đồ phong cách khác nhau.
Kết quả phát hiện cái nào cũng xấu.
Trời ơi.
Cô lại mua quần áo à?
Cho tôi xem nào.
Cái này tôi chắc chắn mặc không vừa.
Cô mặc lên cho tôi xem đi.
Mau đi, mau đi, mau đi.
Được rồi, được rồi.
Janice.
Hôm qua,
cô muốn nói gì với tôi vậy?
Janice!
Đâu rồi nhỉ?
Tôi có đẹp không?
Từ Gia Tu, sao anh lại ở đây?
Tôi tới mượn cờ lê.
Ồ.
"Có một kiểu tình yêu gọi là anh em"
Sách này của cô thú vị đấy.
Của Lục Già.
Janice.
Tôi có đẹp không?
Baby,
cô mau mặc đồ vào đi,
đừng để bị lạnh.
Sách này rõ ràng đâu phải của tôi.
Tên sách thú vị đấy.
Có hay không?
Thậm chí là có chút đáng sợ.
Đáng sợ?
Baby,
tôi sắp không xong rồi.
Ây dô, sao thế?
Xảy ra chuyện gì cô nói tôi nghe đi.
Hôm đó tôi vội vàng tìm cô,
là muốn hỏi cô,
nếu một người
đột nhiên khuyên một người
thay đổi bản thân,
ví dụ như nói thử mặc váy chẳng hạn,
thì người đó có ý đồ gì?
Nam hay nữ?
Nam.
Vậy thì anh ta có ý với cô.
Cô cũng nói vậy.
Vậy thì tiêu rồi.
Ai vậy?
Ai vậy? Ai vậy?
Diệp Ngang Dương?
Anh Địch?
Cô không bị gì đó chứ?
Là Châu Vân Bác?
Không phải.
Không... không lẽ là...
Từ Gia Tu đấy chứ?
Ừm.
Cô tính thế nào?
Ây da, không biết nữa.
Tôi đan áo len cho bình tĩnh lại.
Trời ơi!
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Mình vừa mới tiêu 1 tháng tiền thuê nhà
để mua váy,
vì Từ Gia Tu.
Đừng tàn nhẫn vậy chứ!
Thất bại một lần còn chưa đủ,
lại còn có lần thứ hai.
Tôi quyết định rồi,
bây giờ tôi sẽ đi nói với anh ta,
để anh ta từ bỏ.
Quyết định nhanh như vậy sao?
Có hơi đường đột đấy.
Con người tôi rất có nguyên tắc.
Bình thường làm việc rất dứt khoát,
nhanh lúc nào thì đỡ mệt lúc đó.
Không thể để cho bất cứ ai,
ôm ảo tưởng không thực tế với tôi.
Bây giờ cô hãy đi nói với anh ta.
Không có cửa đâu!
Sao lại là tôi đi nói với anh ấy chứ?
Tôi... tôi không dám.
Cô...
Janice...
Hi!
Ngủ chưa vậy?
Cô nghĩ là ngủ chưa?
Sao anh lại tự sửa vậy?
Diệp Ngang Dương đâu rồi?
Cậu ấy ra ngoài rồi.
Cô có chuyện gì à?
Mau, đưa tua vít.
Bao giờ mới quay về đây?
Sốt ruột chết đi được.
Tôi có thể hỏi anh mấy câu
không liên quan tới công việc không?
Cô hỏi đi.
Anh thấy Janice thế nào?
Tôi với cô ấy cùng làm việc hơn 2 năm rồi.
Khá hài lòng về cô ấy.
Khá hài lòng?
Còn gì nữa không?
Còn.
Cô ấy nếu mà nữ tính hơn một chút
thì còn hoàn hảo hơn.
Tại sao vậy?
Cô nghĩ là tại sao?
Tôi nghĩ là... tôi...
Tôi nghĩ cái gì chứ?
Thôi bỏ đi.
Janice bảo tôi nói với anh,
cô ấy đối với anh chỉ có tình anh em.
Không có chút tình cảm nào khác.
Là ý gì?
Này, các cô bị thần kinh à?
Cô đi gọi Lâm Kiều Kiều
tới đây cho tôi.
Nhưng
Lâm Kiều Kiều là ai?
Hóa ra chỉ là hiểu lầm.
Tốt quá, tốt quá.
Tôi nói mà, sếp từ khi nào,
lại có sở thích quái đản vậy.
Cuộc sống là vậy đó,
luôn có những hiểu lầm đẹp đẽ.
Tôi cũng thấy không đẹp đẽ.
Thậm chí có chút đáng sợ.
Được rồi.
Tóm lại là,
hiểu lầm được tháo gỡ rồi,
sau này mọi người gặp nhau
cũng sẽ không ngại ngùng nữa.
Có chuyện gì vui
mà cười lớn tiếng vậy?
Từ Gia Tu, xin lỗi nhé.
Ra ngoài đi.
Vâng, đi đi đi.
Đi thôi.
Từ Gia Tu, bye bye.
Hết cả hồn.
Vẫn là quần áo unisex đẹp.
Đi thôi, đi làm thôi.
Tới rồi đây.
Hôm nay tâm trạng tốt vậy à?
Quá tốt luôn.
Tôi đây gọi là,
không có tình yêu nhẹ cả người.
Xuất phát!
Đi!
Chào buổi sáng.
Lại tăng ca à?
Lại ở lại công ty à?
Đúng vậy.
Việc thuê ngoài còn sót lại một chút,
bọn tôi phải thức đêm,
làm cho xong.
Vất vả quá.
Không hổ danh là đồ đệ tốt của sư phụ.
Sau này những việc thuê ngoài này,
làm hết rồi thì không làm nữa.
Công ty chúng ta phải toàn tâm tập trung vào
các dự án tự mình sáng tạo.
Tốt quá.
Bọn tôi đều đang chờ ngày này.
Đúng không?
Sau này không nhận việc thuê ngoài nữa,
cũng có chút nhớ nhung.
Nhớ gì mà nhớ.
Cũ không đi thì mới không tới.
Vất vả thế này,
sư phụ đi mua cà phê cho các cậu.
Cám ơn sư phụ.
Uống gì nào?
Americano.
Uống gì?
Mua đại cho hai người nhé.
Hôm nay tâm trạng của sư phụ
sao lại tốt thế nhỉ?
Không biết nữa.
Không lẽ là sức mạnh của tình yêu?
Của cô đây ạ.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao, tôi không sao.
Của cô.
Cám ơn.
Cô đi cẩn thận nhé.
Cô cần gì ạ?
Ba ly americano, một ly latte.
Vâng, cô chờ chút.
Chỗ này của cậu ấy,
có một nốt ruồi chết người.
Không lẽ nào trùng hợp vậy chứ?
Uống đi.
Tiệm cà phê,
có một anh trai mới tới.
Rồi sao nữa?
Hôm nay cà phê giảm giá à?
Tôi mua giá gốc đấy.
Nhưng mà,
chỗ này của anh ta,
có một nốt ruồi.
Nốt ruồi thì sao?
Lòng bàn chân em có ba nốt ruồi đó.
Nói vớ vẩn.
Ây da, các cậu quên rồi à?
Tôi đã nói với các cậu,
mối tình đầu hồi mẫu giáo.
Ồ!
Cậu bé đẹp trai,
có một nốt ruồi.
Không ngờ sư mẫu
ở ngay trước mắt.
Có thật không?
Kiểm chứng rồi sao?
Vẫn chưa.
Đi đi đi.
Mau đưa bọn tôi đi xem xem.
Phải, không thể chậm trễ.
-Đi đi đi.
-Mau đi nào.
Đi xem sao.
Mình đã nói là sức mạnh của tình yêu mà.
Cà phê của anh.
Đẹp trai thật.
Sư phụ.
Sư phụ, chị thật là
có mắt nhìn đấy.
Không được,
tôi phải đi gọi một ly cà phê,
nhân tiện làm quen với anh ta.
Tôi cũng đi, tôi cũng đi.
Đi đi đi.
Chờ chút, thế là đủ rồi.
Sư phụ sợ rồi phải không?
Nói gì thế?
Tôi thấy là
đây là ngại ngùng.
Hai cậu đang lải nhải gì đó?
Không ạ, không ạ.
Sư phụ,
tại sao chúng ta lại không được đi vào
-nhận sư mẫu ạ?
-Phải đó.
Cậu có hiểu
dân kỹ thuật chúng ta
làm việc phải thận trọng không hả?
Anh ấy là đối tượng tình
nghi là mối tình đầu.
Hơn nữa bây giờ
vẫn chưa biết gì hết,
đi về làm việc đi.
Làm gì đó?
Vừa rồi chị cũng chụp mà.
Sao lại đẹp trai thế?
Sư phụ, cho em xem lần nữa đi,
cho em xem lần nữa.
Đẹp trai quá.
Các cậu đang xem gì vậy? Ai đẹp trai?
Ai mà đẹp trai bằng tôi chứ?
Giám đốc Tiểu Diệp,
đó là anh không biết thôi.
Sư phụ của chúng tôi,
cuối cùng cũng tìm thấy sư nương,
thất lạc bao năm nay.
Sư nương?
Cái gì mà sư nương?
Chính là mối tình đầu đẹp trai
đuôi mắt có một nốt ruồi
hồi mẫu giáo của sư phụ.
Mối tình đầu đó
không phải do cô ấy tự nghĩ ra à?
Nào nào nào,
mở to mắt anh ra mà xem,
đây là tự nghĩ ra hay gì?
Thế này cũng nhìn ra đẹp trai à?
Đương nhiên có thể rồi.
Mắt gì không biết.
Đúng là đẹp trai quá.
Tiểu Đạt.
Mắt kính của cô
có phải là nên thay rồi không?
Nhìn làn da này,
cái tay này.
Janice,
chị có thể gửi hình này cho em không?
Đương nhiên,
là không được.
Còn chưa cười đủ à?
Sếp tới từ khi nào vậy?
Anh ấy đang mắng ai vậy?
Ây da,
baby của tôi sao lại ở trong đó vậy?
Chuyện này có gì mà đáng cười đâu?
Không được cười nữa.
Tôi chỉ là...
Anh...
Vì anh và Janice,
có thể tiếp tục làm anh em,
nên thấy vui thôi.
Đừng tưởng là tôi không biết,
trong lòng cô nghĩ gì.
Từ Gia Tu rốt cuộc là ý gì?
Quay về làm việc đi.
Lẽ nào,
anh ấy biết là mình định
xuất chiêu với anh ấy?
Hay là tưởng là mình đang cười nhạo anh ấy?
Cuối cùng cô cũng ra rồi.
Làm tôi hết hồn.
Anh ta không làm gì cô chứ?
Làm gì có chuyện đó.
Cầm gì vậy?
Cô làm xong rồi à?
Giả đó.
Tôi tổng hợp tài liệu của các app
trên thị trường với nhau thôi.
Cô mà còn chưa ra,
tôi chuẩn bị đem cái này vào trong đó rồi.
Janice, cô tốt với tôi thật đó.
Nói sao nhỉ,
dù gì tôi cũng là thần bảo hộ,
tốt nhất của baby.
Đừng quan tâm tới anh ta.
(Quán Lẩu Chốn Quen)
Cô Janice này
hài thật đó.
May mà là hiểu lầm,
không thì mình uổng phí
một tháng tiền nhà mua váy rồi.
Còn ăn hả?
Cậu không có chút cảm giác nguy hiểm gì à?
Lỡ như lại xuất hiện,
một người như Dương San Ni năm đó,
thì mình xem cậu có còn ăn nổi không.
Không sai, không ăn nữa, buông đũa luôn.
Cho nên, hành động đi.
Mình hành động rồi mà.
Mình chẳng phải đang nghĩ
tiến từng bước một sao.
Không ngờ là...
Mình phải dùng thuốc mạnh hơn.
Mình nói cho cậu nghe,
đối với trai thẳng như Từ Gia Tu,
phải có kỹ thuật đàng hoàng.
Nghe đây nhé,
tạo ra cơ hội,
loại bỏ hết rào cản,
một phát ăn ngay.
Mình nói toàn là chiêu có ích đó.
Được được được, nghiêm túc tí.
Nào, cô giáo Mạnh, cô nói đi.
Cậu nói xem có những gì nào?
Người lớn chúng ta phải quan tâm tới,
tạo ra cơ hội tiếp xúc riêng.
Ví dụ như?
Ừm, ví dụ như...
có xem phim thần tượng không?
Cái gì mà,
cùng bị nhốt trong thang máy này,
xe bị hư giữa đường này,
và còn,
-uống rượu say...
-Ngưng, ngưng, ngưng.
Cậu nói điều thứ hai của cậu đi.
Mau lên.
Điều thứ hai,
loại bỏ hết rào cản.
Còn nhớ,
Dương San Ni của khu rừng nhỏ không?
Người ta có người yêu rồi.
Có người yêu thì sao?
Không đổi được à?
Cho dù là không có Dương San Ni,
lẽ nào không có Mã San Ni,
Ngưu San Ni, Chu San Ni sao?
Từ Gia Tu đào hoa như thế,
lớn thì tới 99 tuổi,
nhỏ thì vừa biết đi đều thích anh ta.
Cho nên,
không cần biết vây quanh Từ Gia Tu,
là nam hay nữ,
già hay trẻ,
không được bỏ qua bất cứ ai.
Cậu nói xem điều thứ ba của cậu là gì?
Tiếp xúc riêng cũng có rồi,
rào cản cũng loại bỏ rồi,
mà Từ Gia Tu,
còn cố tình giả vờ ngu ngơ,
thì cậu trực tiếp nói với anh ta luôn.
Ây da, cậu toàn là sáo rỗng,
không hữu dụng gì cả,
có nói cũng như không.
Vậy cậu ngon thì tự nghĩ đi.
Này.
Mình nói cậu nghe,
mình chỉ có một thành ngữ,
tùy cơ ứng biến.
Thế thì cũng như không.
Sao lại như không được.
Mình có thể tùy tình hình mà hành động.
Này, điều thứ hai rồi.
Cuối cùng mình tặng thêm cậu một điều.
Sao lại thêm một điều vậy?
Chẳng phải cậu chỉ có ba điều à?
Phụ nữ,
nhất định phải yếu đuối,
thì mới khiến đàn ông,
cảm thấy muốn bảo vệ cậu.
Lục Già sao lại ở đây nhỉ?
Cô ấy đang nhìn mình à?
(Quần áo thể thao)
Từ Gia Tu rốt cuộc,
là có chạy bộ mỗi ngày không?
Anh ấy mà chỉ tùy hứng chạy,
thì mình mua những thứ này uổng phí mất.
Chào buổi sáng.
Mua gì thế?
Mua một đôi giày chạy bộ.
Tính là để chạy bộ rèn luyện.
Ngày nào cũng chạy sao?
Đúng vậy, không còn cách nào.
Từ Gia Tu đang hồi phục sau bệnh,
cần phải luyện tập.
Tôi phải tập cùng cậu ấy,
trông chừng cậu ấy.
Ừm.
Về nhé.
Woa, đều tới hết rồi.
Baby.
Cô đi đâu vậy?
Tôi... tôi đi chạy bộ.
Đi nhé.
Sếp cũng chạy bộ.
Giám đốc Tiểu Diệp cũng chạy bộ.
Baby cũng chạy luôn rồi.
Phải chăng là mình cũng nên chạy nhỉ?
Này, Lục Già.
Tình cờ vậy.
Các anh cũng tới đây à.
Lục Già, hôm nay cậu xinh thật đấy.
Cái này mặc bình thường thôi mà.
Thì ra cậu cũng thích chạy bộ à?
Ừm.
Mình còn tưởng là cậu
không thích thể dục chứ.
Vậy sau này,
chúng ta có thể lập nhóm chạy.
Đồ của cô mới thật nhỉ?
Đồ này của tôi mới mặc lần đầu,
thực ra tôi còn rất nhiều bộ,
đều là vì,
để tập luyện tốt hơn.
Chúng ta tiếp tục chạy đi.
Tôi có tốc độ chạy của mình,
không theo kịp thì không cần miễn cưỡng.
Ai thèm chạy với anh chứ.
Tôi tới tìm Diệp Ngang Dương mà.
Đi thôi, Diệp Ngang Dương.
Chúng ta cùng chạy đi.
Được được, chúng ta chạy đi.
Nào.
Không được thì đừng miễn cưỡng.
Cô nói xem,
không chạy được thì đừng chạy.
Cô tội gì,
phải khiến mình ra nông nỗi này.
Đau đau đau.
Tôi nhẹ chút, nhẹ chút.
Dễ chịu quá.
Từ Gia Tu,
sô pha nhà cậu cứng quá đi mất,
mình ngủ mà sắp gãy lưng rồi.
Cậu về nhà mà ngủ.
Mình vừa mới hầu hạ cậu lành bệnh xong,
là cậu đuổi mình đi đấy à?
Cậu thế này là qua cầu rút ván đấy.
Cậu quá đáng thật đấy.
Không muốn đi thì im lặng,
mau ngủ đi.
Ai thèm chạy với anh chứ.
Tôi tới tìm Diệp Ngang Dương mà.
Đi thôi, Diệp Ngang Dương.
Chúng ta cùng chạy đi.
Được, được, được.
Chúng ta chạy đi.
Lục Già cũng đâu có,
thói quen chạy bộ nhỉ.
Không lẽ là cố ý,
tìm mình cùng chạy sao?
Còn mặc đẹp vậy,
không lẽ là cố ý
thể hiện cho mình xem à?
Mình có ý với Lục Già,
Lục Già cũng có ý với mình.
Vậy chẳng phải hai đứa mình
quá hợp sao?
Cậu mà còn làm phiền mình ngủ,
thì cậu lập tức dọn đi.
Ừ ngủ, ngủ.
Ngủ.
Sao cậu biết
là hôm nay mình muốn uống trà,
không muốn uống cà phê.
Mình...
Còn đặc biệt pha cho mình nữa.
Yêu cậu, yêu cậu.
Cậu...
Tiểu Đạt.
Chị Tiểu Lục.
Em đi đâu vậy?
Em đem bản báo cáo tài vụ cho sếp.
Chị đưa giúp em cho.
Vừa hay lát nữa
chị cũng có thứ cần đưa.
Vâng.
Trà này,
là chị pha cho em đó,
uống thử đi.
Cám ơn chị Tiểu Lục.
Chị Tiểu Lục.
Giám đốc Từ.
Cái này là,
bản báo cáo tài vụ tháng trước.
Mời anh xem.
Biết rồi,
để đó được rồi.
Còn có việc gì không?
Ồ, tôi muốn nói là,
nếu như,
bây giờ anh không có việc gì
thì anh xem xem.
Sau đó nếu có vấn đề gì
thì anh nói với tôi là được.
Mình chỉ tô thêm chút son thôi,
có đẹp tới mức vậy không?
Lên, lên, lên đi!
Cậu mau lên đi!
Lên, lên đi, lên đi!
Lên đi, mau đánh nó đi!
Đánh, đánh, đánh!
Đánh, đánh, đánh, lên đi!
Mau mau mau! Đánh nó, đánh nó!
Đánh nó, đánh nó!
Mau mau mau!
Sao mà tô son,
mà tô lên cả mặt vậy?
Anh...
Sạch hơn rồi đó.
Giám đốc Tiểu Diệp.
Kỹ thuật của anh tệ quá.
Chả trách gì sư phụ thắng anh.
Lục Già.
Tối qua chạy bộ có mệt không?
Cơ bắp có đau không?
Hay là mình mát xa cho cậu nhé?
Không cần đâu,
Janice đã mát xa cho mình rồi.
Các cậu đang làm gì vậy?
Giám đốc Tiểu Diệp.
Pha lê sắp bị người ta đánh bay rồi.
Tôi vừa chết xong.
Anh kiên trì thêm một lúc đi.
Lại thua à?
Giám đốc Tiểu Diệp, anh có được không đó?
Không chơi nữa, không chơi nữa.
Xóa luôn, xóa luôn.
Vẫn là máy điều khiển trò chơi hay hơn.
Máy điều khiển trò chơi là gì vậy?
Máy điều khiển trò chơi,
thú vị hơn game mobile nhiều.
Mình nói cho cậu nghe,
máy điều khiển trò chơi mới bây giờ
còn có thể thao tác cảm giác như thật.
Cực kỳ hay.
Cho mình một máy điều khiển,
mình có thể chơi 3 ngày 3 đêm,
không ra khỏi nhà.
Tôi có thể chơi một tuần không ra khỏi nhà.
Tôi có thể chơi 1 năm.
Thật à?
Thì ra con trai các cậu,
dễ nuôi thế à?
Cô đúng là thiên thần của tôi.
Từ trước mình đã thề là,
nếu ai mà tặng mình một máy cầm tay,
-thì mình sẽ gả cho người đó...
-Thôi đi.
Đây là tặng cho tôi đó.
Janice nói đúng đó.
Thời gian gần đây,
tôi thấy cô vất vả quá,
hơn nữa vấn đề kỹ thuật,
tôi không hiểu lắm.
Nên mua cái này,
để thưởng cho cô.
Yêu cô nhất đó.
Vậy tôi bóc ra nhé.
Bóc đi, bóc đi.
Còn mình thì sao?
Cậu cũng vất vả, cậu cũng vất vả.
Mau mau mau, có chơi không?
Chơi chơi chơi.
Đừng động vào.
Chơi đi, chơi đi.
Nhân lúc hai người tập trung
chơi game,
thì Từ Gia Tu sẽ là của tôi.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪