♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 5)
(Từ Gia Tu ngược đãi mình trăm ngàn lần.
Mà mình vẫn đưa Từ Gia Tu tới bệnh viện.)
(Tóm tắt tập này)
Từ Gia Tu!
Anh xem bây giờ tôi có
vạch vết mổ anh ra không nhé!
Từ Gia Tu!
(Cấp cứu)
Chị y tá,
phòng cấp cứu ở đâu ạ?
Ở đằng kia.
Cám ơn, cám ơn.
Nhờ một chút, nhờ một chút.
Nhờ một chút ạ.
Nhờ một chút.
Hiểu lầm? Hiểu lầm gì chứ?
Anh xem cái này đi.
Chỉ số thân mật của chúng ta
chỉ có 75% thôi.
Anh xem của anh với cô ta này.
Tự anh xem đi!
88% luôn đó!
(Cấp cứu)
Trong công việc, hai người
không có liên quan gì,
sao chỉ số lại cao như vậy?
Đâu có.
Anh nói rõ xem nào.
Không phải như vậy mà.
Nghe anh giải thích có được không?
Không phải như em nghĩ...
Giải thích gì mà giải thích.
Không phải như thế mà.
Giải thích này!
Nói rõ ra xem nào!
Bác sĩ! Bác sĩ!
Cần uống thuốc gì thì uống,
cần tiêm gì thì tiêm,
xin hãy cứu cái anh này với ạ.
Có đau không?
Tình hình của cậu ấy,
còn tiêm với uống thuốc gì nữa.
Cô ấy,
mau đi chuẩn bị đi.
Anh ấy... anh ấy...
Anh ấy không xong rồi sao ạ?
Sao anh ta tự nhiên lại không xong vậy?
Sao tôi lại vướng vào cái chuyện này chứ?
Tôi cũng đâu có thân quen gì với anh ta.
Tôi không phải là không quen biết anh ta.
Mà là tôi không quen
người nhà anh ta.
Tôi cũng chỉ vừa mới...
Này người nhà, người nhà!
Bình tĩnh lại đi.
Cô đang làm gì vậy?
Ý của tôi là,
mau đi làm thủ tục đi.
Cậu ấy bị viêm ruột thừa cấp.
Phải làm phẫu thuật ngay.
Mau đi đi.
Viêm ruột thừa cấp à?
Ây da!
Làm sao đây?
Viêm ruột thừa cấp.
Không được.
Không được ngủ.
Mình không được ngủ.
(Phòng phẫu thuật Gây mê)
(Trung tâm cấp cứu)
Người nhà ơi, dậy đi.
Bệnh nhân làm phẫu thuật xong rồi.
Người nhà kiểu gì không biết.
Bệnh nhân còn đang phẫu thuật
mà cô ta còn ngủ được.
Vô tâm quá!
Tôi không phải là người nhà,
tôi là tay sai thôi.
Tới đây là may lắm rồi đó.
Mình thật là tốt bụng quá đi mất.
Từ Gia Tu ngược đãi mình trăm ngàn lần.
Mà mình vẫn đối xử với
Từ Gia Tu như tình đầu.
Cái gì mà tình đầu chứ?
Mà mình vẫn đưa Từ Gia Tu tới bệnh viện.
Sao anh lại đẹp trai vậy?
Anh nói xem anh mà cứ ngoan ngoãn
thì tốt biết bao.
Anh xem,
không thể khen anh được.
Hung dữ thế làm gì chứ?
Đến nằm mơ
mà cũng đang dạy dỗ người khác à?
Sao họ còn chưa tới nữa?
Thật là! Mình mệt chết đi được rồi.
Sao nhiều lông thế này?
Thức ăn cho mèo.
Thì ra
Từ Gia Tu không chịu tới bệnh viện
là vì phải về cho mèo ăn.
(Khoa nội trú)
-Tỉnh rồi.
-Tỉnh rồi, tỉnh rồi.
Sếp ơi, anh sao rồi?
Bây giờ cảm thấy thế nào rồi?
Sếp, bọn tôi đã tới trễ.
-Có đau không sếp?
-Sếp.
Bọn tôi nghe tin anh bị ốm
là tới đây ngay.
Có đau không?
Nhìn tôi làm gì?
Tôi bận rộn cả buổi sáng đó,
đói gần chết luôn.
Có phải cậu cũng đói rồi không?
-Sếp, tôi đi lấy nước cho anh.
-Sếp, đừng, đừng để bị cảm.
Nào, nào, nào, ăn chút cháo đi.
Ai cho các cậu đút cơm hả?
Bệnh nhân đã xì hơi chưa
mà các cậu cho cậu ấy ăn cơm?
-Xì hơi?
Nhìn tôi làm gì? Tôi không biết.
Phải tìm cách để cậu ấy mau chóng xì hơi.
Trước khi còn chưa xì hơi,
thì không được ăn bất cứ thứ gì.
Ồ.
Chị y tá,
cậu ấy không ăn được đồ ăn,
vậy có được uống nước không?
Tốt nhất là cũng đừng uống.
Các cậu có thể lấy nước
chấm ướt môi cho bệnh nhân là được.
Nên mới nói là phải nghĩ cách
cho cậu ấy mau chóng xì hơi được.
Dạ hiểu rồi.
Cám ơn.
Các cậu đang làm gì vậy?
Có nợ thì phải trả.
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Không phải chứ? Lại nữa à?
Cậu đừng chạy!
Đừng chạy!
Từ Gia Tu! Từ Gia Tu!
Bọn họ lại tới rồi.
Tôi...
Tôi nói là cậu chạy cái gì chứ?
Bọn tôi cũng đâu phải là tới đòi nợ đâu.
Vậy các anh tới đây làm gì?
(Cờ biểu ngữ)
Công nghệ Voya thấu hiểu
khó khăn của đồng nghiệp.
Chia ngọt sẻ bùi, an ủi bạn đồng nghiệp.
Đúng như vậy.
Lần này giám đốc Từ
đã giúp đỡ chúng tôi một việc lớn.
Đều là người trong ngành cả,
chỉ là việc nhỏ thôi mà.
Cậu được đấy, Từ Gia Tu.
Mau, mau, mau.
Giấu bọn tôi làm một chuyện
gay cấn như vậy.
Lần này nếu không có giám đốc Từ,
thì bọn tôi làm sao
mà tìm được bên A đang định trốn mất chứ.
Đòi lại được tiền mồ hôi
nước mắt của bọn tôi.
Không ngờ,
lại tìm thấy dễ dàng như vậy.
Yên tâm,
đã vào tay tôi
thì đừng hòng chạy thoát.
Giám đốc Từ, anh đúng là có cách thật.
Nói tóm lại,
lần này giám đốc Từ đã giúp
cho bọn tôi một việc lớn.
Sau này anh và Voya,
có khó khăn gì
thì anh cứ nói nhé.
Không cần khách sáo vậy đâu.
Vậy bọn tôi
không làm phiền anh nghỉ ngơi nữa.
Bye bye.
-Bye bye.
Để tôi tiễn các anh.
-Bye bye, bye bye.
Được đó, Từ Gia Tu.
Đây là gì vậy?
Tôm hùm đất!
Các cậu nói xem,
sếp bây giờ cũng không ăn được.
-Phải đó.
-Nguội rồi thì uổng lắm.
-Đúng vậy đó.
Uổng thật.
-Uổng quá đi mất.
-Uổng quá, uổng quá.
Hay là... Chúng ta...
Nào, nào, nào.
Cám ơn sếp!
-Cám ơn sếp!
Cám ơn Tiểu Đạt.
Cậu...
Ngon, ngon, ngon!
Nào, Lục Già.
Tớ tự tay lột vỏ cho cậu này.
Ăn thử xem.
Sao hả? Có ngon không?
Ngon!
Tôm hùm đất này có ngon không hả?
Không nhìn bề ngoài,
mà nó phải nhìn bên trong.
Ấu trĩ.
Tôi quên mất,
quên lấy báo cáo rồi.
Ở chỗ bác sĩ.
Tôi đi lấy cái đã.
-Cái gì cơ?
-Báo cáo gì?
Báo cáo của anh ấy đó.
Phiền chết được.
Chờ tôi với, không được ăn đó!
Cậu xem,
tôi đã nói mà.
Bác sĩ Phương và y tá Tiểu Bạch,
hai người họ chắc chắn là một cặp.
Cậu nhìn xem,
bác sĩ Phương và y tá Tiểu Bạch,
chỉ số thân mật của họ
là 78%.
Nhưng bác sĩ Phương và y tá Tiểu Quách,
chỉ có 32% thôi.
Chỉ số cao
cũng chưa chắc là một cặp mà.
Chỉ số thấp
mới chắc chắn không phải là một cặp ấy.
Cây Thân Mật?
Tôi...
Tôm của tớ đâu?
Tớ thực sự là không ngăn nổi bọn họ.
Baby,
cô quay lại đúng lúc lắm.
Bọn mình đang bàn bạc
xem ai sẽ ở lại chăm sóc cho sếp đây.
Ừ nhỉ, còn phải chăm sóc anh ấy.
Tôi còn tưởng là
làm phẫu thuật xong là xong rồi.
Chị không biết là
người nhà của sếp Từ của chúng ta
không ở Đông Châu.
Cho nên mới nói,
chúng ta làm theo quy định của công ty,
phải thay nhau chăm sóc.
Quy định của công ty
lại còn chi tiết vậy sao?
Thì chị xem đó.
Dù gì thì tôi cũng nói rõ trước,
ở công ty cả đống việc
đang chờ tôi.
Bây giờ công ty kiếm tiền
đều dựa vào mấy cái dịch vụ thuê ngoài.
Hai người họ đều biết.
Tôi quyết định rồi.
Để cho công bằng,
chúng ta bốc thăm quyết định đi!
Nguyên tắc xoay vòng,
không ai chạy được hết.
Ba. Năm. Hai. Bốn. Sáu.
Tôi...
Tôi may mắn vậy sao?
Trời ơi, baby,
cô bốc được "một" rồi.
Cô may mắn thật đấy.
Đi đi đi!
Đừng đừng... đừng!
Mau mau mau! Đi đi đi!
Janice.
Cố lên, chị Tiểu Lục.
Đi thôi, giám đốc Diệp.
Baby, tôi tin vào cô.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Đừng đừng... đừng đi!
Hay là tôi ở lại với cô nhé?
Mau đi thôi!
Đừng nhiều lời nữa.
Cố lên! Cố lên!
Sếp.
Xì... xì hơi không?
Cô có thể đừng run nữa không?
Tôi giơ lên lâu như vậy rồi,
thì tôi phải run tay chứ.
Anh xì hơi thế nào rồi?
Như vậy không được.
Tôi... để tôi nghĩ cách.
Tôi dìu anh.
Như thế này.
Chúng ta từ từ tăng tốc độ.
Tôi cảm thấy
chắc là do tốc độ chậm quá.
Nhanh lên! Tăng nhịp điệu lên!
Không phải! Phải rồi!
Theo tôi nào!
-Chúng ta từ từ tăng tốc độ.
-Lục Già.
Tôi thấy là,
-chúng ta đi chậm quá đó.
-Nhưng... Lục Già.
-Chạy đi có khi sẽ tốt hơn đó.
-Cô nghe tôi nói đã.
Vận động chút đi.
Tôi không theo kịp.
-Nào, nào, nào!
-Lục Già!
Được được được.
-Có thể, có thể.
-Lục Già.
Chạy tiếp đi.
Sao vậy? Rớt kim rồi à?
Đâu có đâu.
Vết... vết... vết thương đau à?
Rơi dép rồi.
Cầm lấy.
Đi dép vào.
Từ từ, từ từ thôi.
Được rồi.
Tôi tìm cho anh cái gì
anh biết không?
Nhìn này.
Bài thể dục xì hơi cho bé.
(Bài thể dục xì hơi cho bé, cách ấn bụng.)
Cô có chắc là không phải
đang trêu tôi không hả?
Anh đừng quan tâm là thể dục cho người lớn,
hay thể dục cho trẻ em.
Nếu xì hơi được thì là bài
thể dục hay, đúng không?
Nào, chúng ta làm theo cái này đi.
Tôi cầm cho, anh làm đi.
Tay để ở đây, vuốt xuống dưới.
Xuống dưới.
Anh xem người ta vuốt xuống đây này.
Xuống dưới nữa, xuống dưới chút nữa.
Xuống dưới đi! Anh mau xuống dưới nữa đi!
Xuống dưới thêm chút nữa, xuống dưới.
Phải, phải, phải, chính là chỗ này.
Anh lại từ chỗ này
vuốt lên trên, anh mau lên.
Xuống dưới, nào.
Đúng rồi, xuống dưới.
-Xuống dưới đi.
-Vậy cô làm đi.
Hả...
Trên rốn 3 cm.
Rốn của anh đâu?
Anh có rốn không thế?
Rốn đâu?
Vậy...
vậy cô xoa đi.
Vậy... vậy anh cầm lấy.
(Diệp Ngang Dương)
Alô.
Alô, Lục Già.
Cô còn ở phòng bệnh không?
Từ Gia Tu xì hơi chưa?
Ở đó thế nào rồi?
Tớ...
Tớ dắt anh ấy đi từ từ một vòng,
sau đó thì giúp anh ấy...
giúp anh ấy xoa bụng.
Nhưng anh ấy vẫn chưa xì hơi được.
Việc này không thể miễn cưỡng được.
Cứ thuận theo tự nhiên đi.
Tớ nghe nói,
có người hai, ba ngày cũng chưa xì hơi được,
cũng là chuyện bình thường thôi.
Như vậy sao?
Thế thì tớ sẽ không làm rối lên nữa.
Được rồi, tớ không nói với cậu nữa.
Điện thoại của tớ hết pin rồi.
Lục Già.
Đói không? Ra ngoài ăn gì đi.
(Cây Thân Mật, đang cài đặt.)
Hơi đói.
Hôm qua cô thức cả đêm,
có buồn ngủ không?
Ngủ chút đi.
Tôi không buồn ngủ.
Anh buồn ngủ thì anh ngủ đi.
Không cần lo cho tôi.
Cô đã tăng ca cả tuần rồi,
cũng mệt lắm rồi.
Tôi cũng không cần người chăm sóc,
cô cứ về đi.
Đừng đùa nữa.
(App Cây Thân Mật này hay lắm, cậu tải về thử đi.)
Anh vừa làm phẫu thuật xong,
sao có thể không ai chăm sóc được.
Nhưng mà,
tôi không bảo cô về nhà nghỉ ngơi.
Nhà tôi có một con mèo,
không ai cho ăn, rất tội nghiệp.
Cô cho ăn giúp tôi đi.
Vậy anh thì sao?
Tôi có chị y tá cho ăn được.
Vậy sao? Thế cũng được.
Vậy tôi về cho mèo của anh ăn.
Anh nghỉ ngơi đi nhé.
Cô về hốt phân luôn nhé.
Biết rồi.
Nghỉ ngơi đi.
Đi cẩn thận nhé.
Mở rồi.
Cô mà sợ mèo thì đừng vào.
Đưa cho tôi.
Không được, không được, không được.
Không được, không được.
Tôi thực sự rất tò mò
về đời sống riêng của sếp.
Có mèo thì cũng phải xông vào.
Đây thật sự là
nhà của đàn ông sao?
Trời đất ơi.
Baby,
hai chúng ta vào phòng ngủ xem chút đi.
Chúng ta tới hốt phân,
vào xem phòng ngủ có sao không?
Chúng ta chỉ xem chút thôi.
Trời ơi!
Phòng ngủ gọn gàng quá đi mất.
Giường mềm mại quá.
Đúng đó.
Phòng ngủ này to thật đấy!
Được rồi, cũng đã xem rồi,
chúng ta ra ngoài đi.
Ừ.
Mèo! Mèo!
Cứu với!
Không sao, không sao, không sao!
Tránh ra!
Đừng sợ! Đừng sợ!
Đừng đuổi theo tao!
Không sao đâu.
Đừng, đừng, đừng!
Ở đâu? Ở đâu?
Đừng tới đây!
Janice! Không sao, cô đừng sợ!
Tránh xa tao ra!
Tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu rồi.
Cứu với!
Không đuổi theo kịp tao rồi chứ gì?
Mệt chết đi được.
Mèo thế nào rồi?
Sếp nhắn tin wechat cho tôi.
Sao vậy?
Anh ấy hỏi mèo thế nào rồi.
Tôi quay rồi đó.
Chờ chút, chờ chút.
Tôi mở cái này ra.
Được, được, mở rồi.
Mở, mở, mở.
Sếp, sếp, anh xem này.
Mèo con rất ổn.
Sếp, anh xem.
Anh xem nó ăn có ngon lành không này.
Nó sắp ăn hết rồi đó.
Meo meo meo.
Vừa nấc cụt nữa đó.
Sếp, không có gì hết.
Phân hay gì gì,
không có gì hết cả, anh xem này.
Thối quá đi mất.
Là thế này à?
Từ từ, từ từ, từ từ thôi.
Cái này thì sao?
Cái này, cái này.
Giữ chắc nha.
Hoàn hảo!
Dễ chịu quá.
Mệt chết được.
Tôi gửi cho anh ta.
Sếp ơi, hoàn hảo!
Sếp, sếp, anh xem này.
Mèo con rất ổn.
Mèo không được tắm quá nhiều.
Lần sau phải hỏi tôi trước,
đừng tự làm theo ý mình.
Từ Gia Tu, anh xì hơi được chưa?
Đang cố gắng.
(Châu Vân Ba)
Alô.
Lục Già,
dịch vụ thuê ngoài của cô,
bên A rất hài lòng,
tiền đã chuyển tới
tài khoản của Voya rồi đó.
Cô kiểm tra xem nhé.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra ngay.
(Kiểm tra tài khoản)
Đúng là tới rồi.
Cuối cùng mình có thể đi được rồi.
Chuyện tốt thế này,
mình phải nói với Từ Gia Tu mới được.
Giám đốc Từ, đang xì hơi à?
Tôi đang tập thể dục buổi sáng.
Anh xem anh kìa,
thể dục buổi sáng thì sao
lại tập trong nhà được.
Tôi đưa anh xuống vườn hoa dưới lầu
chạy hai vòng.
Hôm nay đâu phải là ngày cô tới chăm sóc?
Cô tới sớm thế này
không chỉ để chạy cùng tôi đấy chứ?
Tôi tới đây
là có một tin tốt muốn nói với anh.
Tôi biết,
dự án của Châu Vân Ba hoàn thành rồi.
Tiền cũng chuyển rồi.
Nếu anh đã đều biết cả rồi,
vậy thì tôi cũng không vòng vo nữa.
Tôi tới để nói với anh là,
dự án này tôi hoàn thành rồi,
cho nên tôi đi đây.
Còn anh, cũng không cần phải nhớ tôi quá.
Chúng ta hợp tác vui vẻ,
kết thúc cũng vui vẻ.
Có gặp nhau nữa thì cũng là bạn học tốt.
Giám đốc Từ, chúc anh sẽ sớm bình phục.
Xì hơi thuận lợi!
Tôi đi trước nhé.
Ai nói là cô có thể đi được rồi?
Giám đốc Từ,
anh là đang mặt dày,
hay là đang ốm
nên bị sốt tới mức đầu óc lú lẫn rồi?
Tôi thắng rồi thì tôi có thể đi chứ.
Đúng vậy.
Nhưng mà cô thua rồi.
Cho nên thời gian bàn giao công việc,
từ 1 tháng
thành 3 tháng.
Tôi đã hoàn thành dự án đúng thời gian.
Tiền thì anh cũng đã nhận được rồi.
Tôi thua chỗ nào chứ?
Cô có chắc là
do cô tự mình hoàn thành không?
Tôi...
Tối hôm đó,
cô và Diệp Ngang Dương
đều mệt rồi ngủ thiếp đi.
Cho nên phần của hai người,
tôi cũng đã làm giúp một chút.
Theo như giao ước,
đây không được tính
là kết quả do hai người tự hoàn thành.
Nhưng mà...
đó là việc của tôi,
tôi có hoàn thành hay không,
cũng không cần anh giúp đỡ.
Cô đừng hiểu lầm,
tôi chỉ nghĩ cho công ty thôi.
Nếu như bọn cô không thể giao đúng hạn,
thì mất mặt là mất mặt công ty.
Còn nữa,
phần mà cô làm,
sai nhiều lắm.
Tôi cũng đã sửa giúp.
Về xem lại đi.
Giám đốc Từ,
là thế này,
anh nói dự án này
dù thế nào thì cũng là tôi làm,
làm 90%.
Tôi không có công, thì cũng có sức,
tôi không có sức, thì cũng đã mệt mỏi.
Chúng ta hãy nể mặt
là bạn học cũ,
anh hãy tha cho tôi đi.
Xin anh đó.
Có được không?
Tôi...
Từ Gia Tu!
Tôi nói cho anh biết,
hôm nay anh có cho tôi đi hay không,
thì tôi cũng sẽ đi.
Được thôi.
Nộp 3 tháng tiền vi phạm hợp đồng.
Tôi còn chưa lãnh được lương tháng nào đó.
Thế thì làm đủ 1 tháng đi.
Từ Gia Tu!
Anh xem bây giờ tôi có
vạch vết mổ anh ra không nhé!
Từ Gia Tu!
Đau!
Đứng dậy!
Tôi nói cho anh biết,
tôi chưa có đụng tới anh đâu đó,
anh đừng có ăn vạ.
Tôi không phải cố tình đâu.
Từ Gia Tu,
có phải anh đụng vào vết mổ rồi không?
Anh có sao không?
Anh không sao chứ?
Có sao không?
Anh nói gì đi!
Tôi mà có sao,
thì tôi đã ngất lâu rồi.
Đứng dậy!
Được rồi, coi như tôi thua.
Từ một tháng thành ba tháng.
Được rồi chứ?
Thật là!
Lục Già.
Này, cô đi đâu thế?
Từ Xấu Xa, cậu lại bắt nạt cô ấy à?
Mình... mình đâu có.
Cậu xem mình thế này,
ai bắt nạt ai chứ?
-Bố.
-Ơi.
Bố.
Hôm nay con sắp tức chết rồi đây.
Vừa hay,
hôm nay bố
sáng tạo ra một món ngon.
Vịt nồi hơi.
Vịt nồi hơi?
Không phải là gà nồi hơi sao?
Có ngon không ạ?
Cho nên con phải thử giùm cho ba.
Coi con là chuột bạch có phải không?
Đừng đấu khẩu nữa.
Mau, giúp ba rửa hành đi.
Vâng, vâng, vâng.
(Mạnh Điềm Điềm)
(Xếp hạng:1. Vương Hạo
2. William 3. Vương Văn Xuyên)
Có tin đồn vui đây.
Hình như Dương San Ni...
hình như chia tay với bạn trai rồi.
Dương San Ni có bạn trai à?
Ai vậy?
William.
Là một tiếp viên hàng không.
Rất đẹp trai.
Woa! Thế mà cậu cũng biết à.
Dương San Ni từng đưa William
tới tiệm tớ ăn.
Ây da, đây không phải là trọng tâm.
Tớ nghe từ lâu rồi,
Dương San Ni với Vương Hạo lớp 8
có chút tình ý.
Kết quả là tớ dùng Cây thân mật xem thử,
quả nhiên,
độ thân mật của Dương San Ni và Vương Hạo
cao hơn so với William.
Được lắm, Điềm Điềm,
cậu đúng là thám tử của Đông Châu.
Ây da, làm gì vậy?
Hành!
Hành, hành, hành... hành.
Ây da,
làm việc còn chơi điện thoại.
Con đang xem cách chế biến mà.
Ba thấy
cách con cắt hành,
gốc còn chưa cắt hết.
Bố!
Có phải con là quan trọng nhất
trong lòng bố không?
Tất nhiên rồi.
Tất nhiên.
Đàn ông ấy hả, đều là cái giò heo.
Con muốn ăn giò heo à?
Mai bố hầm cho con nhé.
Bố.
Có phải dạo này
bố có chuyện gì không?
Sắc mặt tốt thế này.
Đừng nói linh tinh.
Ông Lục, ông cứ giả vờ đi nhé.
Cái con bé này.
Tiểu Đạt.
Ừm.
Tiểu Đạt, cậu có chơi cái này chưa?
Cái gì vui à? Để tôi xem nào.
Là cái dạo này đang rất hot,
gọi là Cây Thân Mật.
Cây Thân Mật?
Là do bọn em làm đấy.
Các cậu làm à?
Nhìn này.
(Cây Thân Mật)
Thật à?
Thế sao các cậu vẫn nghèo vậy?
Dự án này giờ đang hot lắm mà.
Sao không dùng dự án này kiếm tiền?
Chỉ là bọn em
làm chơi chơi thôi.
Không được tính là dự án luôn ấy.
Cho nên chị Tiểu Lục,
chị nhất định
phải có niềm tin với công ty chúng ta.
Cố lên!
Chào buổi sáng, các bạn.
Chào.
Chào, baby.
Janice.
Tôi hỏi cô cái này nhé,
hoàn thành dự án của công ty,
công ty sẽ cho bao nhiêu tiền thưởng?
3 tới 6 tháng tiền lương hoặc hơn.
Cụ thể còn xem lợi nhuận của dự án.
Nếu lợi nhuận cao,
thì 18 tháng tiền lương.
Đều có khả năng.
10...
Sao vậy?
Phát tài rồi.
Gì cơ?
Baby.
Sếp,
3 ngày rồi anh chưa xì hơi nữa.
Nếu còn chưa xì hơi thì anh nhịn khổ lắm.
Anh xem, em làm cái gì cho anh này.
Cái này.
Mau, đặt lên thử xem.
Cậu tới đây, tôi nói với cậu chuyện này.
Nóng!
Em... thôi được.
Vậy em đi lấy cho anh túi chườm nóng.
Anh chờ em chút nhé.
Giám đốc Từ.
Sao cô lại tới nữa vậy?
Tôi tới thăm anh mà.
Đã xì hơi chưa?
Cái này được đấy.
Đặt lên bụng cho ấm.
Có gì thì nói luôn đi.
Tôi thích nhất là giám đốc Từ thế này,
vào thẳng vấn đề.
Chờ chút nhé.
Là thế này,
tôi muốn hỏi một chút, công ty chúng ta
ai cũng có thể làm dự án à?
Đúng.
Vậy bộ phận tài vụ cũng được sao?
Được.
Vậy nếu như lỡ như mà có lời
thì chế độ phần thưởng của chúng ta là gì?
Xem tâm trạng của sếp.
Tôi chọc cô thôi.
Tính theo tỷ lệ phần trăm.
Lợi nhuận trên 50%
thì thưởng 3 tháng lương.
Lợi nhuận trên 100%
thì thưởng nửa năm lương.
Theo đó mà tính.
Tôi muốn báo cáo dự án Cây Thân Mật.
Nếu như có lời,
3 tháng lương cho anh,
coi như là tiền bồi thường hợp đồng của tôi.
Nhưng phần tiền thưởng còn lại phải cho tôi.
Chúng ta không buôn bán, nhưng có tình người.
Có phải không giám đốc Từ?
Không được.
Tại sao vậy?
Thứ nhất, dự án này,
không phải do cô phát triển.
Thứ hai,
làm sao cô bảo đảm được là có lời?
Là thế này, tôi đã khảo sát rồi,
công ty chúng ta
không có ai làm Cây Thân Mật cả.
Cho nên nó đang trống.
Hơn nữa công ty chúng ta cũng không
coi nó như một dự án để làm.
Còn nữa là,
xem này,
tôi còn đặc biệt
làm bản kế hoạch dự án.
Anh xem đi thì sẽ biết
rốt cuộc là có lời hay không?
Thế thì cũng là vô ích.
Tôi sẽ không
vận hành dự án này.
Nhưng... tại sao vậy?
Dự án tốt như Cây Thân Mật
mà để không không làm.
Cứ làm những việc lặt vặt không đâu.
Quy hoạch của công ty, tôi tự có sắp xếp.
Giám đốc Từ, là thế này,
muốn kiếm tiền thì sẽ không như anh,
có phải không?
Nếu anh không muốn kiếm tiền,
thì nhân viên bọn tôi cũng muốn kiếm tiền mà.
Đúng không?
Hơn nữa chúng ta mở công ty,
chứ đâu phải làm từ thiện.
Anh để cho mọi người
cùng anh cạp đất ăn à?
Cô mới tới có mấy ngày,
cô có tư cách gì
mà bàn chuyện suy nghĩ của mọi người với tôi?
Ít ra thì tôi
đứng trên góc độ người khác để suy nghĩ.
Không giống như anh.
Vậy sao?
Cô cũng chỉ là tư lợi,
không từ thủ đoạn nào.
Cô mà nghĩ cho công ty,
thì sao cứ đòi nghỉ việc mãi?
Tôi...
Từ Gia Tu,
vậy tôi hỏi anh một câu cuối,
có phải vì tôi
là người muốn phát triển Cây Thân Mật,
cho nên anh mới một mực không đồng ý không?
Phải.
Tôi biết ngay mà.
Anh trả thù cá nhân.
Vì ân oán cá nhân,
anh đã đoạn tuyệt tiền đồ của Voya.
Theo tôi thấy,
cũng không cần tôi nghỉ việc trước,
thì công ty các anh cũng đóng cửa sớm!
Lục Già!
(Phần phụ)
Ai đánh rắm vậy? Thối quá đi.
Tớ làm đấy, là tớ.
Vương Hạo, cậu có ý gì hả?
Tớ đánh rắm mà!
Cậu nói thế là ý gì?
Tớ làm đấy!
Tớ nói là tớ làm mà!
Ý cậu gì hả?
Tớ đánh rắm đấy!
Là tớ đánh rắm đấy!
Là tớ làm!
Các cậu đừng cãi nhau nữa!
Là tớ đánh rắm đấy!
Hoa khôi lớp đúng là hoa khôi lớp.
Lục Già! Cậu lại ăn gì thế?
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪