♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 6)
(Tôi đến để khiến Voya
phát triển mạnh mẽ hơn.)
(Tóm tắt tập này)
Tới khi nào Voya mới lớn mạnh được?
Tôi làm được.
Giám đốc Từ.
Baby, về rồi à?
Đi, đi cho mèo ăn.
Tôi không đi!
Muốn đi thì cô đi đi.
Sao thế?
Ai bắt nạt cô hả?
Tôi đi báo thù cho cô.
Từ Gia Tu.
Sếp làm gì cô?
Tôi không hiểu nổi,
cái tên Từ Gia Tu này,
tư lợi ích kỷ, bụng dạ nhỏ nhen,
lại còn lợi dụng việc công báo thù riêng.
Các cô trung thành với anh ta như vậy
là vì cái gì hả?
Đi theo anh ta vì tiền ấy hả?
Hái ra tiền như Cây Thân Mật
mà bỏ không chẳng làm ăn gì.
Ngày nào cũng bảo chúng
ta làm dịch vụ thuê ngoài.
Tới khi nào Voya mới lớn mạnh được?
Các cô phát triển dự án này để làm gì?
Vì tình yêu à?
Ừm, là thế này,
có những khi, viết mã hóa
cũng chỉ như chơi game cho sướng thôi.
Cây Thân Mật cũng là chơi chơi thôi.
Không hi vọng gì nó kiếm ra tiền.
Uh! Là do tôi dung tục.
Trong mắt tôi chỉ có tiền.
Làm sao để kiếm tiền?
Đây, cô xem đi.
Đây là bản kế hoạch
và phương án lợi nhuận của tôi làm.
Xem đi.
Tôi xem không hiểu gì.
Cô nói thẳng cho tôi nghe đi.
Tôi nói với cô thế này,
ước tính khiêm tốn khoảng 1 triệu tệ.
Nếu như nó mà cực kỳ hot
thì còn hơn thế nữa.
Công ty mà kiếm được tiền
thì tiền thưởng cho nhân viên...
Được rồi, chuyện này tôi sẽ giúp.
Giúp thế nào?
Đi cho mèo ăn đã.
Cô cho nó ăn nhiều chút.
Muốn thuyết phục được sếp
thì cô phải phục vụ nó tốt vào.
Biết rồi.
Janice,
cô nói cho tôi biết đi,
làm sao mới khiến cho Từ Gia Tu
đồng ý kiếm tiền từ Cây Thân Mật đây?
Con người của sếp,
dù ngày thường thấy
hơi chút nhỏ nhen.
Anh ta mà chỉ hơi chút sao?
Nói thật nhé,
thực sự thì,
do trí nhớ của sếp quá tốt.
Bọn tôi mà có làm gì sai
thì anh ấy đều nhớ hết.
Cho nên thành ra bọn tôi có hơi sợ anh ấy.
Nhưng mà,
cô làm việc với anh ấy lâu,
thì cô sẽ thấy
thực sự sếp là một ông chủ
khá là có tầm nhìn.
Công ty thì phải kiếm tiền,
nhưng cũng sẽ để cho nhân viên
có không gian phát triển bản thân.
Vì thế mới có Cây Thân Mật.
Chuyện này với kiếm tiền
cũng không mâu thuẫn gì.
Quan trọng là tôi cũng không
hiểu về Cây Thân Mật lắm.
Tôi chỉ biết là
đây chỉ là sếp làm cho vui thôi.
Anh Địch cũng có tham gia chút xíu.
Vậy bảo anh Địch nói giúp
với Từ Gia Tu.
Anh Địch á?
Anh Địch mà nói được gì.
Diệp Ngang Dương còn không có cách
để thuyết phục sếp.
Chứ đừng nói gì cậu ấy.
Quan trọng vẫn là dựa vào chúng ta thôi.
Nói tới nói lui,
chẳng phải lại quay lại ban đầu rồi sao?
Khác chứ,
cô xem,
bây giờ có tôi, giám đốc Tiểu Diệp và cô,
3 chúng ta mặc dù nếu tách riêng ra
thì chắc không thuyết phục được sếp.
Nhưng 3 chúng ta
nếu đồng tâm hợp lực
thì cũng có hi vọng đấy.
Hơn nữa,
lúc trước cô nói hơi thẳng quá,
con người Từ Gia Tu,
thích ngọt ngào, không thích lời lẽ cứng rắn.
Đối phó với anh ấy,
cô phải mềm mỏng trước đã.
Mềm mỏng trước.
Tôi làm được.
Giám đốc Từ.
Biết hôm nay anh xuất viện,
chúng tôi tới đón anh về nhà đây.
Các cô tới rồi à.
Giám đốc Tiểu Diệp cũng ở đây à.
Trùng hợp thật.
Vậy chúng ta cùng đưa giám đốc Từ về nhà.
Để mình làm.
Hay là... cứ để mình làm cho.
Anh làm gì vậy?
Xếp... xếp thế này.
Lục Già rất được việc đấy.
Anh hãy cho cô ấy một cơ hội.
Chúng ta đi làm thủ tục xuất viện đi.
Bye bye.
Nhưng mà... cô ấy... cô ấy.
Đi nào, đi!
Cô làm gì vậy?
Hôm nay Lục Già làm sao vậy,
sao bất thường vậy?
Tôi có một nhiệm vụ quan trọng
cần giao cho anh.
Nào.
Cái gì?
Tới đây.
Nói nhỏ thôi.
Tôi làm gián điệp á?
Thật sao?
Đi!
Giám đốc Từ,
tôi biết lần trước
cách tôi nói chuyện với anh
hơi nặng lời.
Nhưng mà, tôi cũng có lý do.
Thực sự tôi cũng vì muốn tốt cho anh.
Bác sĩ đã nói rồi,
nếu như khi đó
anh không xì hơi
thì sẽ rất nghiêm trọng.
Cho nên, tôi mới nghĩ ra cách,
cố tình chọc giận anh,
sau đó anh mới xì hơi.
Anh xem bây giờ,
cả người anh tinh thần sảng khoái,
chí khí cao ngút.
Thế thì cô còn là
ân nhân cứu mạng của tôi nhỉ?
Không, không, không.
Không dám là ân nhân cứu mạng.
Nhưng tấm lòng vì Voya của tôi
thì là chân thành.
Chỉ có chân thành thì chưa đủ,
phải cần cả trung thành nữa.
Trung... trung thành?
Trung thành tôi cũng có chứ.
Anh xem,
làm tài vụ,
quan trọng nhất là gì nào?
Tiết kiệm chi tiêu.
Anh xem,
tôi đã tiết kiệm tới mức nào.
Nếu như anh thấy chưa đủ tiết kiệm,
thì tôi còn có thể tìm nguồn thu.
Tôi tìm được nguồn thu
thì càng đóng góp thêm.
Sau đó, tôi...
Cô hãy làm tốt việc của mình đi đã.
Nghe lời sếp
cũng là trung thành đấy.
Vâng! Sếp, anh nói đều đúng hết.
Sau khi ra viện
cũng phải chú ý ăn uống.
Phải nhớ là không được ăn đồ ăn cay.
Chị y tá, chị yên tâm đi.
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt.
Sếp, tôi đưa anh về nhà.
Để tôi dìu anh.
Từ từ thôi.
Cẩn thận góc bàn.
Tôi... tôi mở cửa giúp anh.
Cẩn thận, cẩn thận nhé.
Lục Già, Lục Già.
Cậu định tập thể dục trong thang máy à?
Đâu có, đâu có.
Lâu quá không tập luyện rồi.
Vận động tí.
Giám đốc Từ, anh có biết không,
lúc anh không có nhà,
tôi đã dọn dẹp nhà anh
sạch sẽ gọn gàng.
Mèo con cũng cho ăn mập trắng ra.
Dễ thương lắm.
Tôi không thích mập.
Giám đốc Từ, mấy hôm anh ốm,
một mình Lục Già bận việc này việc kia,
làm hết sức mình.
Người gầy đi hẳn đó.
Vậy sao?
Tôi thấy sắc mặt cô ấy tốt lắm mà.
Hay là hai người vào uống ly nước nhé.
Được.
Sạch sẽ thật.
Cậu xem, mình nói mà,
Lục Già có tâm lắm,
dọn dẹp sạch sẽ thế này.
Tôi thấy là,
cậu xem,
cái này đẹp hơn cái kia đó.
Có tính nghệ thuật hơn.
Cậu thấy sao?
Cậu đi đâu vậy?
Tôi đi tắm.
Cười giả lả cả buổi sáng,
mặt tôi đơ luôn này.
Cuối cùng Từ Gia Tu
còn không cho chúng ta vào cửa.
Mềm mỏng hay cứng rắn cũng không được..
Hay là,
chúng ta cho anh ta chút cứng rắn đi.
Đừng vội vàng,
vẫn còn có Diệp Ngang Dương mà.
Cậu tự tắm không được đâu.
Cậu xem,
tôi đã nói là cậu tự làm không được mà.
Đều là đàn ông với nhau,
cậu ngại cái gì chứ.
Ai nói là tôi ngại chứ.
Nếu mà không có tôi,
cậu đợi đó thành thối hoắc luôn đi.
Nếu cậu giữ tôi lại mấy ngày,
tôi bảo đảm là ngày nào cậu cũng thơm tho.
Cho nên,
thối hoắc và tôi,
cậu chọn cái nào?
Thối hoắc.
Đau! Nhẹ thôi.
Tôi nói mà,
con người cậu chỉ nói cứng đầu thế thôi,
nói là không cần tôi giúp,
cuối cùng chẳng phải
vẫn bảo tôi ở lại thôi.
Đừng tưởng là cậu ăn vạ được lâu,
vết thương của tôi chỉ vài ngày là khỏi.
Bác sĩ đã nói rồi,
vết thương này của cậu,
10 ngày nửa tháng mới khỏi được.
Hơn nữa còn phải tịnh dưỡng.
Thời gian này mình có thể
nhân cơ hội ra tay trước,
nhanh chóng phát triển tình cảm với Lục Già.
Đói rồi à?
Cậu phải bồi dưỡng nhiều vào.
Để tôi đi mua đồ ăn ngon cho cậu.
Chờ tôi nhé.
Hành động!
Tôi đã hoàn thành bước đầu rồi,
trà trộn thành công vào nội bộ quân địch.
Làm tốt lắm.
Sau này cũng phải như vậy,
kịp thời báo cáo tình hình.
Có nhớ chưa?
Chúng ta bốc thuốc đúng bệnh,
thì tôi không tin
là không trị được Từ Gia Tu.
Giờ cậu ấy đói rồi.
Hai người nói xem,
chúng ta mua gì cho cậu ấy bây giờ?
Thịt.
Thịt thì không được.
Thịt ngán lắm.
Dạ dày anh ấy không ổn.
Vậy sếp chỉ có thể ăn cháo
với dưa muối thôi.
Đúng vậy.
Chúng ta mua cá cho anh ấy.
Nấu canh cá.
Vừa dinh dưỡng vừa hấp thu tốt.
Chờ anh ta ăn no rồi,
đầu óc quay cuồng,
chúng ta sẽ một phát hạ gục anh ấy.
Vậy còn chờ gì nữa, mau vớt đi.
Con kia... con bơi nhanh kia kìa.
Ăn đi.
Không tươi ngon nữa à.
Cái bánh này còn đang bốc khói kìa.
Sếp Từ chắc chắn thích ăn.
Đừng nhìn nữa.
Lần trước sếp Từ có nói rồi,
anh ta không thích đồ ngọt.
Tôi thấy là,
thực ra có thể cậu ấy thích.
Tôi thấy là hai người muốn ăn thì có.
Nhìn thấy thì cũng cũng đừng nói ra.
Chúng ta là bạn tốt mà.
Cái này, cái này, cái này.
Nào, nào, cái này, cái này.
Vậy tôi thấy là,
anh ta cũng có thể thích ăn kem.
Cái này nhìn ngon này.
Tôi đi lấy kem với Lục Già.
Nào, nào, nào.
Để đây, để đây, để đây.
Nhanh lên.
Cái này cự kỳ ngon.
Thật đó, thật đó, thật đó.
Cái kia, cái kia, tôi muốn cái kia.
Cái này à?
Cả cái kia nữa.
Ngon quá.
Lục Già, cô thử cái này đi.
Bánh mì này cực kỳ ngon.
Cô thử xem.
Thế nào?
Cũng tạm được.
Cô thử cái này của tôi đi, siêu ngon luôn.
Thế nào hả?
Lục Già, cậu...
Đã quá!
Ăn no thế này,
chút nữa còn ăn nổi không?
Cái này gọi là ăn no mới có sức làm.
Lát nữa còn phải nấu cơm đó.
Mau đi thôi.
Đi!
Diệp Ngang Dương,
cậu đi mua rau hay đi trồng rau vậy hả?
Mau mở cửa, mau mở cửa, mở cửa!
Mở cửa!
Sếp,
nấu cơm cho cậu nhé.
Nấu đồ ngon cho anh ăn.
Đừng vội, tôi giúp anh ấy.
Đưa cậu này.
Có cái gì ăn được liền không?
Không có.
Đây là của tôi.
Không được, anh chưa khỏi ốm.
Những thứ này bây giờ anh không ăn được.
Phải, phải, phải.
Để ở nhà tôi trước đã,
tôi giữ giùm anh.
Không.
Biết là cậu đói rồi.
Bọn tôi nấu cơm ngay đây, nào, nào, nào.
Đói thì ra sofa nằm chút đi.
Nào, nào, nào, đi, đi, đi.
Hai người chờ gì vậy?
Thì chờ anh đó.
Chờ tôi làm gì?
Làm canh cá.
Tôi không biết làm.
Chẳng phải cậu muốn mua cá à?
Tớ tưởng là cậu biết làm chứ.
Hai người đừng có nhìn tôi,
tôi chỉ biết ăn, không biết làm.
Vậy phải làm sao?
Để tôi làm.
Sếp.
Anh đã ốm như vậy rồi,
lại còn làm canh cá cho bọn tôi ăn,
anh thật là một người sếp tốt.
Từ Gia Tu, vất vả rồi.
Hai người đều không giúp được gì.
Sếp, tôi múc canh cho anh nhé.
Đói lắm rồi phải không? Đây là...
canh tôi tự nấu.
Nhưng con cá này,
là Lục Già đích thân vớt lên đó.
Đúng vậy.
Nhân viên tốt thế này,
có thắp đèn đi tìm
cũng không tìm thấy người thứ hai đâu, sếp.
Tôi thấy là
phải phát cho Lục Già
giải thưởng nhân viên ưu tú.
Không, không, không.
Giải nhân viên ưu tú thì không cần,
anh hãy để cho Lục Già
làm dự án là được rồi.
Cũng được.
Tôi biết mấy người muốn làm gì.
Không cần phí công sức
ở trước mặt tôi đâu.
Sếp,
phương án lợi nhuận của Lục Già,
tôi đã xem rồi.
Cây Thân Mật chắc chắn kiếm ra tiền.
Hơn nữa,
tiền của một mình Cây Thân Mật
hơn cả 3 tháng chúng ta
làm dịch vụ thuê ngoài.
Phần vận hành thì tôi không hiểu,
dù gì thì từ góc độ kỹ thuật,
tôi chắc chắn sẽ bỏ phiếu tán thành.
Lục Già,
cậu còn viết cả phương án lợi nhuận cơ à?
Cậu mang ra đây
cho bọn mình xem với.
Bọn mình sẽ
đóng góp ý kiến,
cho cậu lời khuyên.
Phải đó.
Được, bây giờ tớ sẽ đi lấy.
Tôi đã xem rồi.
Anh thấy thế nào?
Cũng được.
Ở mức trung bình.
Nhưng mục đích mà cô
muốn thúc đẩy dự án này là gì?
Vì kiếm được tiền.
Giúp công ty kiếm tiền.
Đúng.
Tôi thấy trước đây Voya
vẫn luôn chỉ nhận dự án thuê ngoài,
cho nên Cây Thân Mật
chính là một cơ hội
có thể chứng minh Voya có năng lực
tự mình phát triển dự án.
Nếu như, có thể nhờ vậy mà
tạo ra dự án thương hiệu.
Vậy thì, Voya có thể
tạo dựng một chỗ đứng riêng
trên thị trường mạng di động.
Như thế thì tốt cho công ty,
tốt cho sếp,
cũng tốt cho cả nhân viên.
Giám đốc Từ, vậy thì sao
lại không làm, đúng không?
Vậy sao cô không viết những thứ này
trong bản kế hoạch?
Thì...
Lục Già đứng từ góc độ tài vụ
để phân tích giá trị thương
mại của Cây Thân Mật.
Dùng nhiều số liệu hơn để nói mà.
Thực ra tự cô
cũng thấy chột dạ đúng không?
Cô viết những thứ này không phải để tôi xem,
mà là để tự cô xem.
Thúc đẩy một dự án
sẽ gặp phải chướng ngại,
gặp phải khó khăn.
Có vấp phải sự nghi ngờ cũng rất bình thường.
Có quá nhiều lý do
sẽ khiến cô từ bỏ.
Làm sao mới có thể tiếp tục kiên trì đây?
Thì cô phải làm cho rõ,
tại sao nhất định
phải làm việc này.
Tôi chỉ muốn kiếm tiền rồi chạy thôi,
chưa từng từ bỏ.
Nhưng làm sao mà viết ra được.
Giám đốc Từ,
tôi thấy là,
anh nói rất là có lý.
Tôi sẽ lập tức sửa lại theo cách anh nói.
Vậy...
nếu anh cảm thấy
bản kế hoạch này có khả năng,
thì có phải có nghĩa là
dự án của chúng ta có thể tiến hành không?
Tôi có thể phê duyệt cho cô.
Yeah!
Nhưng,
cô phải có được
quyền sử dụng của những
người phát triển khác.
Cũng chính là sự đồng ý của anh Địch.
Ăn cơm, ăn cơm đi.
Nào nào nào.
Để tôi.
Từ Xấu Xa, để tôi thêm canh cho cậu.
Nào,
tôi gắp đồ ăn cho anh.
Nhưng cũng đừng vui mừng quá sớm.
Có thành công hay không
thì còn phải xem bản thân mấy người nữa.
Ăn cơm đi.
Được, ăn xong rồi phải làm gì thì đi làm đi.
Sau này không có việc gì đừng tới nhà tôi.
Được, được, được.
Chúng tôi ăn xong thì lập tức...
không tới nữa.
Đi ngay, đi ngay.
Còn nữa,
nhất định phải là
anh Địch hoàn toàn tình nguyện mới được.
Không được chơi xấu.
Được.
Sếp yên tâm đi
bọn tôi nhất định sẽ
làm cho anh Địch tình nguyện.
Anh Địch.
Có muốn phát tài không?
Có muốn đi tới đỉnh cao cuộc đời không?
Vậy chúng ta hãy cùng nhau làm chuyện lớn đi.
Em là công dân tốt,
chấp hành pháp luật đàng hoàng.
Bình thường em còn chẳng dám
vượt đèn đỏ.
Cậu nghĩ gì vậy chứ?
Bọn tôi đang nói tới Cây Thân Mật.
Anh Địch, anh Địch.
Cậu coi cậu kìa,
có tài như vậy,
tạo ra dự án Cây Thân Mật
hot như vậy.
Chúng ta để nó như hoa nở tối tàn
thì đáng tiếc quá.
Chúng ta phải tiếp tục làm tiếp.
Mặc dù,
công ty Voya chúng ta chỉ là một công ty nhỏ.
Đông Châu,
cũng chỉ là một thành phố nhỏ loại 3.
Nhưng
chí hướng của chúng ta
nhất định phải xa rộng.
Cây Thân Mật chính là
một cơ hội cực tốt.
Cậu đã tốn bao công sức với nó,
có phải là cũng nên có được
sự đền đáp xứng đáng không?
Nào, cậu đừng uống nữa.
Hãy xem phương án lợi nhuận của tôi làm.
Đơn giản mà nói,
cậu chỉ cần đồng ý cấp quyền sử dụng,
để cho tôi vận hành dự án Cây Thân Mật
là được rồi.
Không cần lo gì nữa hết.
Tôi dám đảm bảo,
tôi sẽ giúp công ty chúng ta
kiếm được khoản tiền lớn.
Tới khi đó, chúng ta chia tiền thưởng
chia tới mỏi tay luôn.
Hơn nữa,
giám đốc Từ cũng đã xem phương án này rồi,
cảm thấy cực kỳ tuyệt vời.
Nhưng, chị Tiểu Lục,
em chưa từng nghĩ tới
sẽ dùng Cây Thân Mật kiếm tiền.
Hơn nữa phương án của chị,
em xem cũng không hiểu.
Em thấy hay là thôi đi.
Cậu đừng từ chối vội,
cậu nghe Lục Già nói hết đã.
Cậu mà thay đổi suy nghĩ...
Sư phụ!
Em nói thật với các chị nhé,
trước đây có rất nhiều nhà đầu tư
tới tìm em bàn chuyện Cây Thân Mật.
Nhưng em đều từ chối cả.
Em không muốn thương mại hóa nó.
Đừng khuyên em nữa.
Nói sao đây,
chuyện này không giống lắm
với kịch bản mình đã viết.
Tôi mệt quá, lưng sắp gãy rồi.
Vậy chúng ta có thể dừng giao dịch.
Thế sao được!
Tôi đã sắp lau xong rồi,
mà anh lại dừng giao dịch với tôi,
thì tôi mất công toi à?
Tôi lau xong rồi.
Phòng ngủ của anh có cần lau không?
Phòng ngủ rất sạch, không cần.
Tôi đã lau nhà xong rồi,
anh có thể nói cho tôi biết
tại sao anh Địch
lại từ chối thương mại hóa được chưa?
Đối với cô, Cây Thân Mật
có thể đổi được tiền,
nhưng với anh Địch,
thì đó là một khoảng thời gian trong quá khứ.
Không ai muốn mua bán
quá khứ của bản thân mình.
Trừ khi cô có thể khiến cậu ấy thoát ra được.
Vậy anh nói cho tôi biết
quá khứ của cậu ấy đi.
Cô có biết sự khác nhau giữa
hóng chuyện và quan tâm không?
Khác nhau gì chứ?
Hóng chuyện là vì để
thỏa mãn sự tò mò của bản thân.
Còn quan tâm,
thì có thể khiến cậu ấy mở lòng mình.
Vậy anh cũng phải nói cho tôi biết
là chuyện gì,
thì tôi mới bốc thuốc trị bệnh được chứ,
có phải không?
Điều cần nói tôi đã nói hết rồi.
Cô còn chưa đi làm
thì phải trừ tiền lương của cô đó.
Anh nói gì vậy?
Tôi phí công lau nhà rồi!
Tôi...
Anh à, sao anh lại gọi nữa vậy?
Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi,
tôi không bán, tôi không bán!
Dạo này anh Địch có phải
gặp chuyện rắc rối gì không?
Tôi thấy dạo này cậu ấy
không giống như có chuyện rắc rối.
Anh Địch, anh Địch, anh Địch!
Anh Địch! anh Địch!
Qua đây, qua đây, qua đây!
Người này đi tới đi lui
ở ngoài kia rất lâu rồi.
Nói là quen anh, tìm anh có việc.
Nhưng... anh là?
Người anh em.
Cuối cùng tôi cũng tìm được cậu rồi.
Tôi đâu có quen anh.
Có phải anh nhận nhầm người rồi không?
Cậu là ân nhân của tôi.
Tôi không quen anh thật mà.
Chắc anh nhận nhầm người rồi.
Cậu...
Cậu không biết tôi cũng không sao,
nhưng cậu nhất định biết cô ấy.
Người yêu cũ của cậu.
Anh chính là vị hôn
phu của cô ấy, đúng không?
Phải, phải, phải, đúng vậy.
Nhưng, bây giờ thì là vị hôn phu cũ rồi.
Người anh em, tôi cũng giống cậu,
cũng bị bỏ rơi rồi.
Đừng... đừng mà người anh em.
Tôi rất cám ơn cậu
đã làm app Cây Thân Mật này.
Nếu không có cậu,
thì tôi bị cắm sừng
mà tôi còn không biết.
Hôm nay tôi tới
là vì muốn cám ơn cậu.
Tôi đã đặt 1 phòng VIP
ở khách sạn Đông Châu.
Chúng ta tới đó vừa ăn vừa nói chuyện nhé.
Tôi còn phải làm việc.
Đi thôi! Vừa ăn vừa nói chuyện,
không say không về.
Nhưng tôi còn phải làm việc nữa.
Đi, đi, đi, không say không về.
Tôi... tôi còn phải làm việc.
Tôi còn phải làm việc.
Không được, tôi phải đi cứu cậu ấy.
Baby! Baby!
Đi đâu thế?
Mời dùng ạ.
Thế có nghĩa là,
bạn gái cũ của anh Địch
sau khi chia tay với cậu ấy
thì đính hôn với anh.
Cho nên các anh nhận anh em,
kẻ địch của kẻ địch là bạn bè?
Rắc rối quá đi mất.
Tôi tổng kết như thế có đúng không?
Đúng, tổng kết không sai.
Những chuyện buồn này,
hôm nay chúng ta không nhắc nữa.
Hôm nay tôi tới,
chủ yếu là muốn chúc cậu 3 ly.
Ly thứ nhất,
là vì chúng ta cùng gặp họa.
Tôi...
Ly thứ hai,
là vì cám ơn cậu
đã phát minh ra app Cây Thân Mật,
khiến cho kẻ ngoại tình xấu xa
không giấu giếm được.
Ly thứ ba,
là vì người anh em tôi đây
có một tâm nguyện
muốn xin cậu giúp tôi hoàn thành.
Vậy tôi xin cạn ly trước.
Này, này, này,
đủ rồi, người anh em,
rượu không thể uống như vậy được.
Anh tìm anh Địch giúp đỡ,
thì chúng ta nói cho rõ đã.
Đừng để uống hết rượu rồi,
tới khi đó anh đưa ra
yêu cầu kỳ quặc gì
thì ngượng ngùng lắm.
Phải đó.
Tôi thấy
anh hãy nói rõ chuyện trước đã.
Vậy thì tôi không vòng vo nữa,
tôi nói thật với cậu luôn là,
tôi muốn mua Cây Thân Mật.
Về chuyện giá cả
thì dễ thương lượng thôi.
May mà mình đi theo,
suýt nữa là bị đối thủ cạnh tranh
hớt tay trên mất.
Anh là nhà đầu tư hôm trước
cứ gọi điện cho tôi suốt,
đúng không?
Hèn gì tôi thấy
giọng nói của anh nghe quen thế.
Phải, phải, phải.
Thì cũng là do qua điện thoại
nói không rõ ràng được.
Nói chuyện trực tiếp dễ hơn.
Tôi thấy là,
mục tiêu của chúng ta giống nhau.
Thì nên cùng nhau
làm cho app Cây Thân Mật
phát triển mạnh mẽ.
Tôi có mối quen biết,
có thể sắp xếp riêng với
nhà sản xuất điện thoại,
bảo đảm là Cây Thân Mật
được cài vào tất cả điện thoại.
Chỉ cần người kia
có hành động ngoại tình
thì hệ thống sẽ phát ra cảnh báo,
khiến kẻ ngoại tình
phải chịu nhục nhã.
Người anh em,
tôi vẫn phải nói với anh là,
lúc tôi tạo ra Cây Thân Mật
chỉ là để luyện tay nghề,
làm chơi cho vui thôi.
Tôi không hề có ý định
coi nó như một dự án chính thức.
Hơn nữa mọi người đều chỉ tò mò,
nên chơi theo phong trào,
chứ không hề cảm thấy,
nó có giá trị đầu tư thương mại nào.
Có giá trị thương mại hay không
thì cậu không cần lo.
Tôi chỉ muốn cho hả giận,
cho dù có tốn bao
nhiêu tiền thì tôi cũng chịu.
Hóa ra người anh em đây,
cũng là người có tình nghĩa.
Bỏ ra nhiều tiền như vậy mua Cây Thân Mật,
không cầu danh lợi,
chỉ vì được hả giận.
Phải, phải, phải.
Đúng vậy.
Những kẻ thất đức đó,
đạo đức không kìm hãm được bọn họ,
thì để tôi trừng phạt bọn họ.
Để cho bọn họ biết
ngoại tình là phải trả giá đau thương.
Anh Địch,
khi đó cậu...
lúc cậu thiết kế Cây Thân Mật,
cũng đã nghĩ vậy sao?
Mặc dù lúc tạo ra Cây Thân Mật
là do bị đả kích
vì bị cắm sừng
nhưng tôi chưa từng nghĩ
lấy nó để đi trả thù người khác.
Tôi có thể chấp nhận chia tay,
nhưng tôi không thể chấp nhận bị lừa dối.
Có thể là khi đó,
tôi quá khờ khạo trong tình cảm,
không biết một người
khi nào thì thay lòng đổi dạ.
Nhưng tôi tin là,
số liệu không biết nói dối,
nó sẽ nói sự thật với tôi,
nó sẽ cho tôi biết sự thật.
Cho nên tôi mới tạo ra Cây Thân Mật.
Cậu có chút chí khí được không hả?
Bị chia tay mà cũng nhịn được à?
Thôi đi, hôm nay tôi không
phí lời nhiều với cậu nữa.
Tôi chỉ muốn mua!
Cậu ra giá đi!
Tôi đã nói rồi, tôi không bán, tôi không bán.
Anh muốn lấy Cây Thân Mật
đi trả thù người khác.
Còn tôi,
muốn dùng Cây Thân Mật
để bảo vệ những người bị tổn thương tình cảm.
Quan điểm của hai chúng ta khác nhau,
đừng bàn nữa.
Cậu...
Cậu hãy nghĩ cho kỹ đi.
Đợi bán được dự án này, kiếm được tiền,
cậu sẽ có nhà, có xe.
Tới khi đó thì không lo chuyện lấy vợ nữa.
Với số tiền trong cái thẻ này,
thì một lập trình viên quèn như cậu
cả đời cũng không kiếm được đâu.
Không nói như vậy được nhé.
Anh đừng coi thường lập trình viên.
Anh Địch có thể làm ra Cây Thân Mật,
có được tiếng tăm,
thì sẽ có lần thứ 2, lần thứ 3.
Hơn nữa,
Voya chúng tôi là hậu phương của anh ấy,
không những kiếm được tiền,
chúng tôi còn có thể
kiên trì theo đuổi giấc mơ của mình.
Anh Địch, đừng ăn nữa, chúng ta đi thôi.
Ừ!
Cậu...
Cậu... cậu...
Cậu sẽ hối hận đấy!
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Chị Tiểu Lục, vừa rồi cám ơn chị nhé.
Có gì mà cám ơn tôi.
Tôi chỉ là không chịu được
loại người huênh hoang đó.
Ừm.
Còn cậu,
đừng buồn phiền vì những chuyện và người
trong quá khứ nữa.
Phải nhìn về phía trước.
Sự nghiệp và tình yêu
đang ở phía trước chờ cậu đó.
Được.
Không sao rồi nhé.
Ừm.
Được rồi, đi thôi.
Chắc là không còn
thứ gì màu xanh nữa nhỉ?
Không ngờ anh Địch từng phải chịu
vết thương tình ái đau như vậy,
mà vẫn kiên cường như vậy.
Chúng ta phải đối xử tốt với cậu ấy hơn.
Bây giờ đối tốt với cậu ấy vẫn kịp mà.
Về rồi kìa.
Về rồi.
Bọn tôi đã thu dọn hết
những đồ màu xanh lá rồi
(màu xanh có nghĩa bị cắm sừng).
Anh không nhìn thấy thì sẽ không buồn.
Không sao đâu mà.
Phải rồi, anh Địch,
có phải tối nay
anh chưa ăn no đúng không?
Chỗ em có rất nhiều đồ ăn vặt,
cho anh hết đó.
Chỗ tôi cũng có, lấy tự nhiên.
Tôi không sao thật mà.
Mọi người không cần như vậy đâu.
Mọi người thế này,
tôi có chút không quen.
Cậu mà chưa quen,
thì cứ quen dần đi.
Muốn uống gì?
hai hôm trước công ty vừa mua...
Trà Long Tỉnh.
Có muốn uống không? Tôi đi pha cho cậu.
Làm gì vậy?
Anh Địch của chúng ta
là người yếu đuối vậy sao?
Người ta đã hóa đau thương thành sức mạnh,
tạo ra Cây Thân Mật đấy.
Đúng vậy, chị Tiểu Lục nói đúng lắm.
Hôm nay,
Bao Thanh Phong tới công ty,
náo loạn một phen thế này,
tôi mới phát hiện ra,
cứ mãi ôm phẫn uất trong quá khứ
thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
Chỉ khiến cho bản thân
càng lúc càng hẹp hòi thôi.
Thực ra những thứ này
đều là do sếp dạy cho tôi.
Tôi ngốc lắm.
Tôi đã nghĩ rất lâu mới hiểu ra được.
Chúng ta chia tay đi.
Nhưng... nhưng mà...
tại sao vậy?
Anh không tốt chỗ nào anh có thể sửa.
Anh...
Chúng ta không hợp nhau.
Sếp.
Nếu cậu muốn nói chuyện thì có tôi đây.
Em bị cắm sừng rồi.
Hôm nay bạn gái em nói với em,
cô ấy sắp cưới người khác.
Cô ấy đã lừa em.
Cô ấy lừa em, cô ấy lừa em.
Bây giờ em cũng không biết
vị hôn phu của cô ấy là ai.
Em đều... em đều không biết.
Em...
Em chết...
Em chết cũng sẽ là con ma hồ đồ.
Còn là một con ma hồ đồ bị cắm sừng.
Vậy nếu như hôm nay biết anh ta là ai,
cậu sẽ dễ chịu hơn không?
Nhưng mà...
em cũng không thế cứ thế này,
chết mà không biết tại sao.
Cho tôi dùng máy tính của cậu chút.
Nhưng mà... hắn ta... hắn ta...
xấu như thế này...
Cô ấy... cô ấy mù rồi hay sao?
Sếp, em quyết định rồi,
em phải sáng tạo ra một ứng dụng mini,
làm cho trên thế giới này
không còn bị cắm sừng nữa.
Sử dụng kinh nghiệm mà anh vừa dạy em.
Sếp, anh nhất định phải giúp em đấy.
Tất nhiên tôi sẽ giúp cậu rồi.
Nào!
Vậy cậu đã nghĩ ra đặt tên gì
cho ứng dụng này chưa?
Tên gì à?
Mũ xanh lá (nghĩa là bị cắm sừng).
Để không còn ai trên thế giới
bị cắm sừng nữa.
Gọi là Mũ Xanh Lá.
Mũ Xanh Lá?
Không được hay thì phải.
Tại sao? Vậy gọi là gì?
Cây Thân Mật.
Cái gì cơ?
Tại sao vậy?
Cậu xem,
không thể vì từng bị tổn thương
mà từ bỏ hi vọng
chấp nhận một người thân mật khác.
Sếp!
Sếp, anh thật biết ăn nói quá.
Nào, em mời anh một ly.
(Phần phụ)
Đau! Nhẹ thôi.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪