♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 10)
(Từ Gia Tu, anh có thích ai chưa?)
(Tóm tắt tập này)
Từ Gia Tu,
anh thấy tôi có xinh đẹp không?
Xinh đẹp lắm!
Bà ngoại.
Mau mau mau, có chơi không?
Chơi! Chơi chơi chơi.
Chơi đi, chơi đi.
Nhân lúc 2 người chuyên tâm chơi game,
thì Từ Gia Tu sẽ thuộc về tôi.
Sao lại gọi cho mình vào lúc này chứ?
Alô.
Được, mình biết rồi.
Sao vậy?
Từ Gia Tu bảo mình xuống lầu
lấy hàng cho cậu ấy.
Cậu chơi đi, mình lấy cho.
Mình đi lấy cho, mình giúp cậu.
Baby từ khi nào mà siêng dữ vậy?
Vừa hay nhân lúc này,
đi gặp Từ Gia Tu.
(Người nhận: Từ Gia Tu)
Trời!
Bưu kiện to thế này á?
Từ Gia Tu mua gì thế nhỉ?
Alô, sao vậy?
Từ Gia Tu,
tôi cần anh giúp.
Yếu đuối.
Yếu đuối hơn nữa.
Sao có mình cô vậy?
Diệp Ngang Dương đâu?
Diệp Ngang Dương có việc,
cho nên tôi giúp anh ấy xuống lấy.
Vậy bê lên thôi.
Cái này đều to và nặng,
tôi không bê nổi, đau tay lắm.
Cũng phải.
Vậy để tôi gọi Janice,
cô ấy khỏe.
Để tôi thử.
Đi!
Anh mau lên, tôi không thấy đường.
Hay là chúng ta đi ngang hàng nhau đi.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Được rồi, còn lại để tôi tự làm được rồi.
Cô về đi.
Tôi giúp anh bê vác nhiều thế này,
anh không mời tôi uống ly trà sao?
Uống đi.
Uống rồi về sớm đi.
Giám đốc Từ, anh mua gì vậy?
Giường.
Anh mua giường làm gì?
Cho Diệp Ngang Dương.
Anh ấy định ở lâu dài à?
Ừm, cậu ấy ngủ trên ghế sofa
không tốt cho lưng cậu ấy.
Cái bóng đèn Diệp Ngang Dương này,
đứng ở đây,
mình làm sao ra tay được.
Anh mua cái giường này rất tốt,
chất lượng giấc ngủ rất quan trọng,
đặc biệt là làm việc mệt
như Diệp Ngang Dương,
không thể ngủ sô pha được.
Phải.
Tôi thấy là,
các anh là bạn học,
sau này các anh lại trở thành
anh em tốt cùng nhau lập nghiệp.
Thật không ngờ là
bây giờ các anh còn có thể
thăng cấp thành bạn cùng nhà.
Nhưng có câu này,
không biết có nên nói không.
Có phải là tôi nói hơi nhiều rồi không?
Cô lẩm bẩm gì đó?
Rốt cuộc là cô muốn nói gì?
Giám đốc Từ,
tôi nói gì anh không cần quan tâm.
Tôi chỉ vui thay cho Diệp Ngang Dương thôi.
Vậy cô vui gì chứ?
Thường hay nói là mời thần thì dễ,
còn tiễn thần thì...
không nói trước được.
Cho nên tôi vui gì thì anh đừng quan tâm.
Hôm nay thêm cái giường,
ngày mai sẽ thêm cái tủ quần áo,
tuần sau lại thêm cái máy chạy bộ.
Càng lâu về sau,
trong nhà sẽ càng lúc càng đông vui,
tới khi đó muốn đuổi đi cũng không được.
Cho nên Diệp Ngang Dương tự nhiên có căn nhà,
tôi thật vui thay cho cậu ấy.
Cô nói năng lung tung
quen rồi hả?
Tôi về đây.
Lúc trước tôi nói với Lục Già,
tôi nói ngoài công việc ra,
có thể chơi game
thư giãn chút.
Vậy là cô ấy lập tức
mua cho tôi máy chơi game.
Lục Già đối với tôi tốt thật.
Anh có thể
đừng tự sướng quá thế được không?
Người ta đã nói là mua cho tôi rồi.
Thấy tôi gần đây vất vả.
Cái này cô thì không hiểu rồi.
Tôi nói cho cô biết,
cô ấy chỉ là ngại ngùng
nếu đưa thẳng cho tôi.
Cô xem.
Cô ấy vì để tôi có thể chơi game,
đã xuống lầu lấy hàng giùm cho tôi.
Người ta chỉ là muốn đi dạo thôi,
anh đừng có mà nghĩ nhiều quá.
Tiếp chiêu của tôi đi.
Không đỡ được rồi chứ gì.
Ai nói chứ?
Về rồi à?
Hôm nay thêm cái giường,
ngày mai sẽ thêm cái tủ quần áo,
tuần sau lại thêm cái máy chạy bộ.
Càng lâu về sau,
trong nhà sẽ càng lúc càng đông vui,
tới khi đó muốn đuổi đi cũng không được.
Cho nên Diệp Ngang Dương tự nhiên có căn nhà,
tôi thật vui thay cho cậu ấy.
Buổi trưa ngày 7, tháng 1, năm 2017,
lúc 12 giờ 15 phút,
cậu làm đổ mỳ gói lên sofa nhà mình,
cái ghế sô pha đó mình đã giặt 3 ngày trời.
Tối ngày 8, tháng 2, năm 2018,
lúc 11 giờ 18 phút,
cậu chơi game ở nhà mình,
chửi thề làm mình tỉnh giấc.
Còn năm 2019...
Sư phụ, giám đốc Tiểu Diệp, chào buổi sáng!
Chào!
Trời!
Tối qua 2 người đánh nhau à?
Đánh nhau cả đêm luôn.
Bằng máy chơi game.
Vậy đêm qua sao 2 người
không gọi 2 chúng tôi chơi cùng.
Phải đó.
Từ Gia Tu,
tối qua mình không về ngủ,
cậu đừng lo lắng.
Đừng giận mà.
Trời ơi,
mình biết lỗi rồi mà.
Cậu định làm gì hả?
Ăn sáng thôi.
Ăn sáng thì ăn sáng,
cậu đóng cửa làm gì?
Cậu ăn ở đó đi,
ăn xong thì mau đi đi.
Ai chọc giận cậu vậy?
Nào, ăn một miếng quẩy cho nguôi giận đi.
Nào, nào.
Mình chỉ là 1 đêm
không về nhà thôi mà?
Cậu có cần phải vậy không?
Nào, ăn 1 miếng đi.
Cậu...
Cậu sau này đừng tới nhà mình ở nữa.
Chị Tiểu Lục,
hôm nay tâm trạng chị
sao mà tốt dữ vậy?
Trời đẹp mà.
Này...
Đi ra.
Cậu...
Cậu quá đáng lắm luôn đó!
Lục Già.
Nhà cậu có chỗ ngủ không?
Nhà mình có.
Chờ chút.
Cửa nhà mình có chỗ cho cậu trải thảm,
sau đó để thêm một sợi dây,
cột cậu vào đây.
Sau đó hàng ngày
cho cậu ăn đồ ăn ngon.
Cậu thấy thế nào?
Lục Già, cậu cũng thay đổi rồi.
Mình đi tìm Janice đây.
Bye bye.
Khi nào thì cô về vậy?
Tôi đang ăn cơm chia tay
với Diệp Ngang Dương.
Ừm, vậy phải chia tay đàng hoàng chút.
Vậy 2 người từ từ ăn nhé.
Ăn ngon nhé.
Tao cho mày thêm nhé.
Máy sấy tóc của tôi hư rồi,
có thể mượn của anh dùng chút không?
Tóc Janice ngắn quá,
cô ấy không dùng.
Tôi...
Tóc tôi dài lắm à?
Anh mà tìm không ra,
thì tôi để khô tự nhiên cũng được.
Không sấy dễ cảm lắm.
Vậy anh không phiền
tôi ngồi đây sấy chứ?
Tùy cô.
Sao vậy chứ?
Xem nào.
Xem nào
Phải triệt sản rồi.
Tôi biết rồi, mua xong rồi sẽ về liền.
Mình không tin là,
tuần này mình còn chưa hạ gục được Từ Gia Tu.
Cứ thế là vào luôn à?
Janice.
Tôi nói cho cô nghe,
vừa rồi tôi nhìn thấy một người,
cứ thế ấn mật mã,
vào thẳng nhà Từ Gia Tu luôn.
Ai vậy?
Một người phụ nữ.
Nữ à?
Tin tức này hot thật đấy.
Cô ta còn biết cả mật mã nhà sếp nữa.
Quan hệ chắc chắn là không đơn giản.
Là một bà dì.
Cô nói sớm luôn là một bà dì đi.
Bây giờ người đó đang ở ngay đối diện,
có muốn biết rốt cuộc là ai không?
Muốn.
Đi!
Lát nữa sếp mà hỏi
2 chúng ta tới làm gì,
thì nói là mượn đồ nhé.
Vậy ai nhấn chuông?
Oẳn tù xì!
Tôi...
Hi!
Hai người làm cái gì,
lén lén lút lút trước cửa nhà tôi vậy?
Bọn tôi tới mượn đồ.
Mượn đồ gì?
-Mượn... máy khoan.
-Máy sấy.
Rốt cuộc là mượn gì?
-Đều mượn.
A Tu.
Có khách tới à,
đương nhiên phải đón tiếp chứ.
Mời vào, mời vào.
Anh xem, anh xem, anh xem.
Tránh ra chút đi.
Mễ Mễ, xem ai tới này.
Xem ai tới này.
Không sao, không sao, không sao.
Bà là bà ngoại của A Tu.
Chào bà ngoại ạ.
Bọn con là đồng nghiệp của A Tu ạ.
Con còn là bạn học nữa.
Bọn con còn là hàng xóm nữa,
ở ngay đối diện ạ.
Chào các con, chào các con.
Xinh đẹp quá.
A Tu.
Đi rót trà đi.
Bà ngoại.
Cái gì không nên nói thì đừng nói,
không nên hỏi thì đừng hỏi.
Uống hết thì mau về đi.
Các con đừng thấy nó thế này,
các con tới chơi trong lòng nó vui lắm.
Con xem, con xem nó cười kìa,
vui biết bao.
Anh ấy có cười sao ạ?
Bà ngoại, bà nhìn nhầm rồi ạ.
Anh ấy vẫn luôn mặt đơ,
không biểu cảm thế này ạ.
Đúng, đúng, đúng.
Đâu có.
Biểu cảm của nó rất phong phú.
Các con xem,
bây giờ lại đang giận rồi.
Có khác gì vừa rồi đâu ạ?
Anh ấy lúc nào mà chẳng đáng sợ như thế ạ.
Bà ngoại,
bà làm thế nào mà nhìn ra thế ạ?
Bà biết đọc tâm trí.
Vậy bà ngoại, bà đừng đọc con nhé ạ.
Rất tiếc là,
bà chỉ đọc được một mình A Tu thôi.
Bố mẹ của A Tu
thường xuyên ở nước ngoài.
Từ nhỏ A Tu,
là do bà chăm sóc.
Tâm tình của nó,
bà nhìn cái là biết ngay.
Bà ngoại.
Mắc cỡ kìa.
Được rồi, không nói nữa, không nói nữa.
Không nói nữa.
Nào nào nào, mời uống trà đi.
Mời.
Tôi còn đang nghĩ sao không
muốn cho chúng ta vào.
Từ Gia Tu mà cũng có ngày này.
Đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
Có muốn chơi một trò chơi không?
Lại giận rồi kìa.
Nhìn ra rồi ạ.
Cái này thì bọn con nhìn ra rồi,
nhìn ra rồi ạ.
Bà ngoại.
Bình thường Từ Gia Tu,
sợ nhất là gì ạ?
Sợ gì à?
Câu hỏi này,
rất khó trực tiếp nhìn ra được.
Nhưng nếu con,
đổi cách hỏi vấn đề.
Ví dụ như...
Ví dụ như,
trong 2 cái bánh này...
A Tu.
Hai cái bánh này,
thích cái nào?
Nhìn ra rồi,
là cái này.
Hay quá đi ạ!
Vậy con cũng có 1 câu hỏi,
Từ Gia Tu.
Anh có thấy tôi đẹp không?
Đẹp.
Thật không ạ?
Đẹp lắm!
Bà ngoại, vậy con cũng hỏi 1 câu.
Từ Gia Tu,
mật mã thẻ ngân hàng của anh,
số đầu tiên là 1 à?
Không phải.
Là 2 à?
Là 3 à?
Phải.
Bà ngoại.
Đủ rồi ạ.
Con không phải là đồ chơi.
Con vẫn còn 1 câu hỏi cuối cùng,
Từ Gia Tu,
anh... có người mà anh thích chưa?
Woa oh!
Có hay chưa? Còn chưa nghe thấy nữa.
Bà ngoại,
dù gì con cũng là sếp của họ,
bà phải giữ thể diện cho con chút chứ.
Ừm.
Giữ thể diện?
Tại sao lại phải giữ thể diện?
Con đáng ra phải trực tiếp tỏ tình luôn chứ.
Chỉ là thích một người thôi mà,
rất là bình thường.
Con không có.
Bà nhìn nhầm rồi.
Được được được.
Bà nhìn nhầm, bà nhìn nhầm.
Xem xem bà mang gì
cho con này.
Thứ con thích nhất.
-Gì vậy ạ?
-Tới đây.
nặng thế ạ?
Tươi ngon quá.
Lâu lắm không được ăn đúng không?
Bà biết ngay là con thích mà.
Vâng.
Hẹn lịch triệt sản cho Mễ Mễ,
là lúc nào vậy?
Là...
(Bệnh viện thú cưng Thụy Bằng)
Bà ngoại,
bình thường có phải
bà không ở Đông Châu phải không ạ?
Cũng chưa bao giờ nghe Từ Gia Tu nhắc tới bà.
Ừ.
Sau khi A Tu tốt nghiệp cấp 3,
bà không ở Đông Châu nữa.
Lần này là vì Mễ Mễ làm phẫu thuật,
nên bà từ nước ngoài về.
Con mèo này bà nuôi rất lâu rồi,
tạm thời để ở đây thôi.
Mễ Mễ, mới có mấy ngày,
mà mày đã lớn thế này rồi.
Còn A Tu của chúng ta tới khi nào
mới thành gia lập nghiệp đây?
Mễ Mễ.
Các cô theo tới đây làm gì?
Tôi đi theo Janice thôi.
Janice, chẳng phải cô sợ mèo sao?
Cô ấy vì sợ nên mới tới,
cô ấy vì để được hả hê.
Không sao.
Nhắm chặt mắt lại,
"tách" một phát là kết thúc thôi.
Nhân lúc mày còn toàn vẹn.
Nào.
Janice.
Cô có phải là áp lực công việc
chưa đủ nhiều không?
Khung thiết kế dự án mới
thế nào rồi?
Số 11, phụ huynh Từ Gia Tu.
Chuẩn bị rồi vào nhé.
Đừng sợ, đừng sợ.
Mễ Mễ, chúng ta phải làm phẫu thuật rồi,
hơi đau chút,
hơi đau chút xíu, đừng sợ nhé.
Nghe nói mèo cực kỳ ghi thù
người đưa nó vào làm triệt sản.
Dù thế nào thì bà cũng không đi đâu,
trong ba đứa con,
xem ai là người sẽ đi.
Nuôi lâu thế rồi,
tới bây giờ bà vẫn còn nhớ
lúc lấy sữa bón cho nó ăn.
Nó không theo ai cả, chỉ theo bà.
Tối mà bà lên giường,
là nó chắc chắn sẽ tới quấn lấy bà.
Tóm lại là phải có 1 người đưa nó đi
làm phẫu thuật.
Ba người bọn con ai sẽ đi?
Hai người đừng nhìn tôi,
tôi còn không dám sờ nữa đó.
Vì để lấy lòng
Từ Gia Tu và bà ngoại,
mình phải xông lên.
Để con.
Lục Già, like cho con, like!
Baby.
Cô đừng miễn cưỡng.
Tôi không miễn cưỡng, tôi tình nguyện mà.
Thôi để cho con.
Nào, đưa cho tôi.
(Phòng phẫu thuật)
A Tu.
Có phải là vì sợ Lục Già bị mèo ghi thù,
cho nên chủ động làm người xấu không?
Con chỉ là không tin tưởng cô ấy thôi.
A Tu dễ thương quá.
Sau này sẽ giống ông ngoại vậy,
biết thương hoa tiếc ngọc.
Sau này con,
nhất định sẽ là người chồng tốt,
người cha tốt.
Không chừng còn là một ông ngoại tốt nữa.
Bà ngoại,
sao bà...
còn chưa nghe người ta nói hết.
Con đã nói rồi, con không có.
Thằng bé này, xem đó.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Không sao chứ?
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Bế mày về ổ ngay đây.
Nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Ngủ đi.
Bà ngoại về rồi ạ?
-Bà ngoại.
-Mau đưa cho con.
Vậy không còn chuyện gì nữa,
con về đây ạ.
Ừm.
Byebye bà ngoại.
Tạm biệt.
-Bye bye.
Bà ngoại,
nhìn gì vậy?
Rất được đó.
Bà ngoại, bà yên tâm đi ạ,
Mễ Mễ để con chăm sóc cho.
Bà ngoại.
Bà cũng không dạy dỗ Mễ Mễ đi.
Động vật nhỏ mà,
đầy hiếu kỳ với thế giới này.
Chúng ta phải tạo điều kiện,
cho nó được tự do phát huy.
Không thể giết chết tính
bẩm sinh của nó được.
Đúng vậy, đúng vậy.
Con thích động vật nhỏ lắm,
để con chăm sóc mèo
là một việc cực kỳ vui.
Tiểu Mễ Mễ của chị,
Mễ Mễ, em giỏi lắm,
ngày mai chị mua cá hộp cho em.
Cơm tối xong rồi.
Vâng. Cùng ăn chút đi.
Lục Già,
hoan nghênh cùng dùng bữa.
Con không ăn đâu ạ.
Bình thường sau 7 giờ
là con không ăn nữa ạ.
Dù sao Mễ Mễ cũng đã ăn no rồi,
con về tập yoga đây ạ.
Bye bye.
Sau 7 giờ không ăn nữa,
bình thường lúc tăng ca
chẳng phải ăn cũng nhiều lắm mà.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Bụng suýt nữa thì kêu ọt ọt.
Đói chết đi được.
Baby, cô về rồi à?
Ừm.
Từ Gia Tu không giữ cô ở lại ăn cơm à?
Janice, cô tìm gì vậy?
Hình tốt nghiệp.
Tìm thấy rồi.
Tên nước hoa mà bà thích nhất?
Bà ngoại, con không biết ạ.
Di... Di
Dior.
Cụ thể là tên gì?
True me.
Sai.
Dễ thương quá.
Con không ăn.
Được được được.
Đừng giận, đừng giận.
Bà ngoại bóc cho con ăn.
Mùi vị thế nào?
Vâng, ngon lắm.
Nghe nói công ty bọn con,
đang nghiên cứu
một app giao lưu kết bạn.
Vâng.
Là một kiểu app tương tác xã hội.
Là kiểu những người quen biết,
có thể kết bạn với nhau.
Đương nhiên là,
bà cũng có thể,
hiểu là tìm bạn bè.
Vậy thì có thể,
cũng làm cho thú cưng
một cái app tìm bạn không?
Làm một app cho mèo ạ?
Đúng vậy.
Thú cưng bây giờ,
đều ở trong nhà cao tầng,
bạn không biết tôi,
tôi không biết bạn,
không có môi trường giao lưu,
không tìm được bạn,
sẽ cô đơn lắm.
Bà ngoại, tâm trạng này của bà,
con rất hiểu.
Nhưng Voya bọn con,
hiện nay phát triển nghiệp vụ,
là hướng tới con người.
Chờ bọn con chuyển hướng
nghiệp vụ,
hướng tới làm cho thú cưng,
thì con nhất định sẽ nói với bà.
Được.
Con nói xem,
vậy phát minh
loại điện thoại cho thú
cưng trước là được rồi.
Để cho chúng dùng trước đã.
Mèo thông minh lắm,
điện thoại mà người dùng,
mèo cũng đều dùng được.
Con không biết là bà...
Mau nhìn kìa, mau nhìn kìa.
Mèo đang dùng điện thoại của con
gọi điện thoại cho bạn của nó.
Bé yêu, thông minh lắm!
Không thể chiều mày được nữa!
Đây là,
mối tình đầu hồi mẫu giáo của tôi.
Có phải là rất đẹp trai không?
-Đẹp trai.
-Đẹp thật.
Đẹp trai thật.
Cái đầu nhỏ quá vậy,
thế này thì nhìn ra được cái gì?
Cũng tạm thôi.
Dù gì thì cũng không đẹp bằng
hồi tôi mẫu giáo.
Ai hồi mẫu giáo cũng không
đẹp bằng anh.
Đúng vậy.
Hai cậu nói xem, cái này
có giống anh chàng ở tiệm cà phê không?
Nốt ruồi này cũng giống đấy.
Nhưng trẻ con lớn lên thay đổi nhiều lắm,
cũng không nhận ra được.
Đi hỏi thẳng luôn là được mà,
ở đây chờ không để làm gì.
Đầu óc anh để đâu hả?
Tiểu Đạt.
Dạ.
Nếu như có người lạ
tự nhiên nhảy ra nói với em,
em là mối tình đầu mẫu giáo của tôi,
thì em nghĩ sao?
Anh bị thần kinh à?
Thời đại nào rồi,
còn dùng cách xưa thế này
để làm quen chứ?
Nghe thấy chưa?
Được được được.
Cô có lý, đã được chưa?
Cô có lý.
Nhưng cô cứ tiếp tục đợi thế này,
thì sự thật sẽ mãi mãi không
thể kiểm chứng được.
Ừm.
Sư phụ, hay là chị nghĩ xem,
anh ta ngoài nốt ruồi ra,
còn có đặc điểm nào khác không?
Ồ, đúng đúng đúng.
Đặc điểm khác à?
Ừm.
-Đặc điểm khác?
-Từ Gia Tu.
Cậu đừng... đừng đi... đừng đi chứ.
Tới đây.
Mặt cậu sao vậy?
Đây hình như là bị cào.
Ai dám cào anh ấy vậy?
Có phải là phụ nữ cào không?
Cũng có thể là con nít.
Tôi tự cào đấy được chưa?
Rốt cuộc là ai cào vậy?
Còn tức giận nữa.
Là bị mèo cào đấy.
Mèo cào á?
Ừm.
Thật là vì triệt sản à?
Triệt sản?
Xem ra mèo thật sự sẽ hận
người đưa nó đi triệt sản.
Cô còn tưởng thế nào?
Nói như vậy thì mèo ghi thù,
không phải là mê tín, mà là khoa học.
Cô ơi, cà phê của cô.
Cám ơn nhé.
Đi cẩn thận ạ.
Bye bye.
Cám ơn nhé.
Đi thôi.
Phục vụ.
Đây ạ.
Chào anh, anh cần gì ạ?
(Đặc sản độc quyền)
Bánh kem này ngon không?
Đây là sản phẩm mới của tiệm ạ.
Đánh giá cũng không tệ.
Giới thiệu anh dùng thử.
Vậy... vậy lấy cái này.
Vâng, xin chờ chút ạ.
Phải rồi,
thêm một ly Vui Vẻ.
Được ạ.
(Nước vui vẻ béo mập.)
Đi thôi, đi thôi.
Nghe lời nào, ngoan quá.
A Tu,
thật không ngờ là,
quan hệ của con và Mễ Mễ,
lại thành ra thế này.
Chỉ có thể mang Mễ Mễ đi.
Không sao ạ, con còn có Simba.
Mấy hộp cá đó là Lục Già tặng,
để chung với đồ của Mễ Mễ đi.
Vâng.
Tạm biệt nhé.
Chúng ta đi thôi, bé yêu.
Bà ngoại, bà không sao chứ ạ?
Bà ngoại,
bà không ở thêm mấy ngày thật sao ạ?
Không còn cách nào khác.
Con nói xem quan hệ của A Tu và Mễ Mễ
đã rạn nứt rồi,
bà cũng không biết phải bênh ai.
Chỉ có thể mang Mễ Mễ đi theo.
Vậy bà nhất định
phải thường xuyên về thăm bọn con nhé.
Tất nhiên rồi.
Các con phải tự chăm
sóc bản thân cho tốt nhé.
Vâng.
Vậy bà cũng giữ gìn sức khỏe ạ.
Ừm.
Mắt kính của bà để ở trên bàn rồi.
Để con đi lấy cho bà.
Cám ơn nhé.
Tôi đi với cô.
Lục Già.
Vâng.
Bà ngoại muốn hỏi con một việc.
(Phần phụ)
Anh mua giường này tốt thật đấy.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪