♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
(Chuyển thể dựa theo tiểu thuyết
cùng tên cuả nhà văn Tùy Hầu Châu.)
(Tập 1)
(Đã lâu không gặp, bạn Từ!)
(Tóm tắt tập này)
Tôi là Lục Già,
25 tuổi.
Sinh ra ở Đông Châu.
Bảy năm trước đến Bắc Kinh.
Nhưng...
đây là đêm cuối cùng
tôi ở Bắc Kinh.
Tôi quyết định sẽ rời khỏi thành phố
đã gắn bó bảy năm này.
Khu trung tâm thương mại tối nay,
ánh đèn vẫn rực rỡ như vậy,
xe cộ vẫn tấp nập.
Nhưng trước khi rời đi,
tôi vẫn cần phải gặp một người.
Đó, chính là tên người không ra
người ngợm không ra ngợm này.
Nói lời tạm biệt với kiểu người như anh ta
thì phải thế này.
Còn với tên sếp chỉ biết,
lợi dụng, bôi nhọ tôi này.
À không, là sếp trước đây.
Tôi chỉ có một câu duy nhất.
Tôi, Lục Già!
Không làm nữa!
Tôi phải tìm lại ước nguyện
thuần khiết ban đầu của mình.
Tôi phải quay lại làm chính bản thân tôi.
Ngày mai sẽ càng tốt hơn thôi.
Còn tiếp theo phải đi đâu?
Hình như tôi cũng không
còn chỗ nào để đi nữa rồi.
Chỉ có thể về nhà thôi.
Chung Tiến à,
có chuyện gì vậy?
Từ Gia Tu, mình sắp kết hôn rồi.
Vậy chúc mừng cậu nhé!
Bọn mình còn muốn mời cậu đến
làm phù rể cho mình nữa đó.
Alo, Lục Già.
Mình sắp kết hôn rồi.
Cậu nhất định phải đến làm
phù dâu cho mình đấy nhé.
Được.
Bà chủ, tính tiền.
Đến đây!
(Từ Gia Tu, Lục Già)
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
Lục Già,
Nếu cậu không đến,
mình sẽ tuyệt giao với cậu đó.
Mình nhất định sẽ tham dự hôn lễ của cậu,
có điều làm phù dâu thì...
Phù rể là ai vậy?
Phù dâu là ai vậy?
Từ Gia Tu của lớp số 10.
Lục Già của lớp số 9.
Mình không muốn đi.
Vậy mình không đi nữa.
Chuyến bay của hành khách
chuẩn bị check in.
Xin vui lòng đến quầy số 7B
để check in lên máy bay.
Những hành khách có chuyến
bay từ Bắc Kinh đến Đông Châu
Xin hãy chú ý!
Chuyến bay CA1224
của hành khách
chuẩn bị check in.
Vui lòng kiểm tra hành lý cẩn thận,
xuất trình vé máy bay,
Đến quầy số 4 để check in.
Chúc hành khách một chuyến bay vui vẻ.
Cảm ơn!
Này, anh Lục!
Quầng mắt ông sao lại thâm thế này?
Đêm qua tôi nằm mơ,
mơ thấy Lục Già đã trở về rồi.
Ông nhớ con bé đến vậy sao?
Gọi cho con bé đi.
Đúng, gọi điện thoại.
Nhưng nếu con bé đang làm việc,
lỡ như gọi cho nó...
Nếu bận thì nó sẽ nói cho ông mà,
con bé có thể...
Ông không gọi để tôi gọi giúp.
Ơ... số bao nhiêu ấy nhỉ?
Lỡ như... không phải.
Bố!
Lát nữa...
Dì Giang.
Lục Già về rồi đấy à?
Con bé này đúng thật là.
Bố con ấy à, đang nhớ con đó.
Vậy sao ạ?
Ừ.
Dì còn có việc,
dì đi trước nhé!
Vậy cô làm việc đi.
Dì Giang đi luôn sao ạ?
Con bé này con nói xem,
đêm qua bố nằm mơ,
còn mơ thấy con về đấy.
Nhanh về nhà đi, nào!
Mẹ.
Mẹ nhìn mẹ xem,
sao vẫn còn trẻ vậy chứ?
Con về rồi đây.
Già Già, ăn cơm thôi!
Vâng, con ra đây.
5, 6 giơ hai tay ra.
1 2 3 4 5.
Bà chủ, tính tiền.
Vâng, đến đây.
Alo!
Lục Già,
Cậu bỏ việc rồi hả?
Lại còn bỏ thẳng không báo trước.
Vậy cậu định ở lại Đông Châu
hay là muốn đi nơi khác hả?
Alo, Lục Già?
Mình
về nhà nghỉ ngơi vài ngày.
Chuyện ngày mai để mai hẵng nói đi.
Cậu đúng là bình tĩnh thật đó.
Vậy bố cậu đã biết gì chưa?
Ông ấy...
Cậu chưa nói cho bố biết hả?
Mình đâu dám nói cho ông ấy biết chứ.
Nếu mình chưa bàn bạc với bố
mà đã bỏ việc,
ông ấy nhất định sẽ cằn nhằn mình cho xem.
Nói cái gì mà
mình còn trẻ người non dạ, tính khí nóng nảy.
Công việc tốt như vậy,
nói bỏ là bỏ luôn được.
Bố.
Già Già.
Con đang nói gì vậy?
Công việc tốt như vậy,
nói bỏ là bỏ luôn được sao?
Con... bố
Bố, nghe con giải thích đã.
Chẳng phải là con...
Trời ạ, công việc ấy mà
không có tốt nhất, chỉ có tốt hơn thôi.
Cái cũ không đi, cái mới làm sao đến được ạ?
Đúng không bố?
Con...
Nhưng sao lại bất ngờ như vậy?
Nói bỏ việc là bỏ ngay được.
Nói quay về là quay về luôn.
Trái tim bố con không chịu được đâu.
Bố, bố đang nói gì vậy?
Tim bố vẫn còn khỏe lắm mà.
Hơn nữa lần này con về,
chẳng phải là để tham dự
hôn lễ của Điềm Điềm sao?
Đừng có lảng sang chuyện khác.
Tối hôm qua,
con còn giấu giấu giếm giếm.
Nói thật cho bố biết,
có phải ai bắt nạt con rồi không?
Có phải con phải chịu tủi nhục phải không?
Bố à, đừng đoán mò linh tinh nữa,
có được không?
Con về Đông Châu... về Đông Châu...
là để cho bố một bất ngờ mà... phải không?
Đông Châu có gì không tốt chứ?
Con quay về còn có thể...
ngày ngày được ăn món ngon bố làm.
Buổi sáng ăn quẩy ngon lắm luôn.
Thật không?
Không được gạt bố đâu đấy.
Con gạt bố làm gì chứ?
Về đây con cũng tìm được việc rồi,
Bắc Kinh chẳng có gì tốt cả,
Đông Châu tốt hơn.
Tử Quân...
Ơ, bố.
Lại làm sao vậy?
Con từ Bắc Kinh về
mất mặt đến thế ạ?
Sao lại còn muốn nói cho mẹ biết vậy?
Con về bố vui mà.
Già Già,
cuối cùng con cũng nghĩ thông suốt rồi.
Bố à, bố không tức giận nữa chứ?
Không giận nữa,
Đúng rồi, khi nào con đi làm?
Công ty ở đâu?
Đông Châu này ấy à,
chỉ nhỏ vậy thôi,
Vài hôm nữa,
để bố liên lạc lại những
học sinh đã từng dạy,
chào hỏi họ vài câu.
Đừng bố ơi,
Nhỡ may lại đúng vào học sinh trước đây
bố từng trù dập,
vậy thì con thảm luôn đó.
Con biết rồi.
Đi thôi, đi thôi bố.
Đi đi đi, đi đi đi
Đi đi mà, đi đi.
Không cần bố lo lắng đâu mà.
-Bố nhất định không cần lo cho con.
-Được, được, được.
Nhanh đi đi, bố yên tâm nhé.
Con đã sắp xếp đâu vào đấy cả rồi.
Thôi xong.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Phải nhanh chóng nộp CV thôi.
Công ty này tôi cũng từng đến rồi,
vẫn chưa có tin tức gì.
Không còn cách nào cả, cô đợi thêm chút đi.
Nguồn nhân lực ở Đông Châu này,
đã cạnh tranh khốc liệt đến vậy rồi sao?
Thật ngại quá,
tôi phải đè bẹp các người rồi.
Người tiếp theo, Lục Già.
Chuyện nhỏ thôi.
(Công nghệ Voya)
Tầng 1 công nghệ Wode.
Là chỗ này, chính là chỗ này.
Các cậu đang làm gì vậy?
Có nợ thì phải trả.
Ai nợ các người vậy?
Chính là ông chủ của các người.
Ông chủ?
Người các cậu nói là anh ấy hả?
Anh là ông chủ ở đây phải không?
Đúng vậy.
Cách đây hai tháng,
anh bảo chúng tôi phát triển một ứng dụng,
đến bây giờ,
vẫn chưa thanh toán cho chúng tôi.
Gọi điện thì anh không bắt máy.
Rốt cuộc ý anh là gì vậy?
Chơi trò mất tích hả?
Hôm nay chỉ cần anh lập tức
thanh toán tiền cho chúng tôi,
chúng tôi sẽ đi ngay.
Ông chủ mà cậu đang nói đến,
tên là Châu Vân Ba phải không?
Còn tôi,
là Từ Gia Tu.
Nơi các cậu vừa gây sự
cũng chính là công ty bên dưới này,
là công ty của tôi,
Công nghệ Voya.
Còn nơi các người muốn tìm là ở đây,
Công ty công nghệ Wode.
Mời tự nhiên.
Đi.
Không tìm thấy.
Có người không?
Không có.
Bên kia không có.
Sao rồi, tìm thấy chưa?
Không có ai.
Chắc chắn là chạy rồi.
Làm sao bây giờ?
Coi như mất công một chuyến vậy.
Vậy còn tiền thì sao?
Một đồng chúng ta cũng không lấy được.
Làm thế nào bây giờ? Mất công đến đây rồi.
Đúng thế!
-Loại người gì vậy không biết.
-Đúng thế.
Cậu nói xem hai tháng nay không phát lương,
tiền phòng của mình,
còn tiền trả góp ôtô nữa,
đang đợi để trả đó.
Sao bây giờ?
Không lấy được tiền,
quay về cũng không biết giải thích thế nào.
Được rồi.
Các cậu cũng tìm cả rồi,
nếu như người đã không có ở đây,
vậy ngày mai lại đến.
Được, mai lại đến vậy.
Đi thôi.
-Được.
-Đi thôi, đi thôi.
Đi thôi.
Tôi...
Có gì từ từ nói nhé.
Đừng động tay động chân, đừng đánh vào mặt.
Không phải...
Số dư của tôi mọi người cũng đều xem cả rồi,
công ty bên A đã chạy trốn,
tôi còn cách nào khác nữa chứ?
Tôi không có tiền đâu.
Không có tiền à?
Tới sở cảnh sát thôi.
Này, cậu...
Từ Gia Tu, cậu không được như vậy.
Bán anh em xa mua láng giềng gần.
Chúng ta hàng xóm với nhau mà,
Cậu... cậu phải giúp tôi chứ.
Cậu không được như vậy.
Cậu phải cứu tôi.
Thể loại hàng xóm hoán đổi logo của công ty,
tôi không cần.
Tôi... tôi là chủ nhà thứ hai đó.
Tôi nói cho cậu biết,
không cứu tôi thì cậu phải chuyển đi ngay.
Chúng tôi ít đồ đạc, chuyển đi dễ thôi.
Tôi...
Tôi giảm tiền thuê nhà.
Đợi đã.
Được, được, được.
Giảm bao nhiêu?
(CV xin việc)
Cũng được đó.
Anh thấy thế nào?
Rất được.
Là Lục Già phải không?
Cô biết uống rượu không?
Có biết làm giấy tờ giả không?
CV viết đẹp như vậy,
cô nghĩ tôi dễ bị lừa lắm sao?
Cô xem khi nào chúng ta bắt đầu...
Khi nào thì khỏi bàn đến nữa,
có biết uống rượu hay
không là chuyện của tôi,
liên quan gì đến các người.
Alo, là 110 phải không?
Này, cô đừng gọi, đừng gọi.
Loại người giống như cô,
tôi thấy nhiều rồi.
Sao chẳng giống tưởng tượng của mình
chút nào cả vậy.
Alo!
Alo, xin hỏi là Lục Già phải không?
Đúng, đúng, đúng, tôi là Lục Già.
Tôi gọi cho cô từ công ty Headhunting.
Chúng tôi đã xem CV của cô,
chỉ cần cô trả cho chúng tôi
1888 tệ,
chúng tôi sẽ giới thiệu cho cô
một công việc vừa ý nhất.
Anh...
Cơ hội khó đến lần hai.
Trời ạ!
Đông Châu có còn công ty nào
làm ăn tử tế chút không vậy?
Cơ hội cuối cùng rồi.
Tôi có một thắc mắc,
Công ty các cô có cần kiểm
tra tửu lượng không?
Cần làm giả giấy tờ không?
Có cần phải mở tài khoản VIP,
mới có thể được vào
vòng phỏng vấn thứ hai không?
Tuy rằng tôi không biết
cô đã trải qua những gì.
Nhưng cô không cần lo lắng,
Chúng tôi là công ty làm ăn chân chính.
Thế thì tốt quá rồi.
Đây là CV của tôi.
CV của cô rất đẹp.
Hiện nay quốc gia cũng
đang khuyến khích người trẻ
quay về quê hương cống hiến.
Cô chấp nhận chuyển từ Bắc Kinh
về Đông Châu phát triển.
Cho thấy rằng cô cũng là người
rất nhiệt tình và tình nguyện
xây dựng quê hương.
Điều này vừa hay lại
phù hợp với lý tưởng
của những người sáng lập công ty chúng tôi.
Cô quá lời rồi.
Vậy tôi sẽ giới thiệu qua
về công ty chúng tôi nhé.
Chúng tôi là một công ty trẻ
làm về lĩnh vực công nghệ thông tin số.
Luôn ủng hộ những ý tưởng sáng tạo.
Các thành viên trong công ty
đều là những người
có rất nhiều ý tưởng và sự đam mê
với phát triển phần mềm và
nghiên cứu những sản phẩm số.
Đương nhiên,
tuy rằng hiện tại quy mô công ty còn nhỏ.
Nhưng đã từng tung ra thị trường
không ít những sản phẩm có giá trị.
Tiềm lực phát triển trong tương lai
cũng vô cùng lớn.
Lục Già,
Tôi có vài câu hỏi muốn hỏi cô.
Tôi thấy công việc trước đây của cô
chủ yếu là kiểm toán.
Tôi biết quý công ty
là một công ty rất tốt.
Chỉ là...
hiện tại tôi thực sự chưa hiểu nhiều lắm
về lĩnh vực công nghệ thông tin.
Thế nên tôi lo rằng bản thân...
không thể hoàn thành tốt được không việc này.
Hy vọng,
cô có thể cho tôi chút thời gian
để suy nghĩ thêm.
Đương nhiên rồi.
Vậy chúng ta vẫn giữ liên lạc nhé.
Chúng tôi rất chào đón
một nhân tài xuất sắc như cô
có thể gia nhập vào công ty chúng tôi.
Cảm ơn cô.
Nào, nào, nào.
Chúc mừng, chúc mừng nhé!
Chúng ta chụp ảnh chung nào.
Chụp ảnh chung, chụp ảnh chung.
Một, hai, ba.
-Cảm ơn.
-OK rồi.
Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng.
Nào, nào, nào, vào trước đã.
Thêm tấm nữa, thêm tấm nữa đi.
Nào, nhìn chỗ này, nhìn đây.
Được, này, của cô.
Vâng.
Trời ơi.
Trời ơi, Lục Già.
Sao vậy?
-Mau ngồi đi.
-Chân mình đau quá đi mất.
Tại sao làm cô dâu lại mệt vậy chứ?
Được làm cô dâu còn kêu mệt.
Nhận được bao nhiêu tiền rồi?
-Nhìn xem.
-Nhiều lắm đó.
Mình không làm phù dâu,
cậu cũng không cho mình được nhàn hạ.
Đúng là tận dụng tối đa đó.
Mạnh Điềm Điềm.
Chẳng phải cậu làm kế toán sao?
Xinh quá đi!
Chuẩn bị đâu vào đấy cả rồi,
chúng ta lên thôi.
Làm xong cậu nhớ lên đó.
Mình sẽ lên mà, nhanh đi đi.
Còn xấu hổ gì chứ?
Tôi... Chung Tiến,
cuối cùng hôm nay cũng
cưới được cô ấy về rồi.
Được, được.
Tôi rất hạnh phúc.
Hay, hay lắm.
Hôn đi, hôn đi, hôn đi.
Tuyệt lắm!
Được rồi, rót rượu.
Được, hay lắm.
Nào, nào, nào, ăn đi.
Nào, nào, mau dùng bữa.
Cùng ăn đi nhé, ăn thịt ăn thịt kìa.
Từ Gia Tu sao vẫn chưa đến nữa vậy?
Từ Gia Tu không đến thì thôi.
Cậu vẫn còn giận cậu ta hả?
Giận?
Đã là chuyện từ đời nào rồi.
Mình và anh ta đã xong từ lâu rồi.
Nói cho cậu biết,
bây giờ mình không còn cảm xúc gì nữa rồi.
Bây giờ nghĩ lại lúc đó,
mình đúng là nông cạn.
Chỉ biết nhìn cái mặt tiền.
Tình yêu là gì chứ?
Chính là Dopamine,
ngoài việc khiến IQ con người ta giảm đi
thì chẳng có tác dụng gì cả.
Ai bảo không có tác dụng gì?
Nếu cậu có bạn trai,
mình sẽ cho cậu lợi ích.
Cho cậu thẻ VIP của nhà hàng mình.
Từ Gia Tu,
sao bây giờ cậu mới tới?
Điềm Điềm, chúc cậu trăm năm hạnh phúc.
Cậu đưa cho Lục Già đi.
Lục Già thu tiền giúp mình.
Hai cậu nhanh chút đi.
Được rồi.
Nhanh, nhanh, nhanh,
Cậu qua bên kia ngồi đi.
Mọi người cũng đều bên đó cả.
Vậy mình qua bên đó trước.
Mau đi đi.
Các cậu ăn uống thoải mái nhé.
Được, được, được.
Chúc mừng nhé, chúc mừng chúc mừng.
Bản thiết kế của cậu thế nào?
Này, Lục Già, Lục Già.
Gắp thức ăn đi.
Ăn đi.
Ăn nhiều chút.
Ăn thịt này, ăn miếng thịt đi.
Được, được, được.
Phục vụ, cho thêm đĩa thịt bò.
Ngồi, ngồi đi.
Ăn thoải mái nhé.
Sớm sinh quý tử nhé hai người.
Khách sáo quá rồi!
Chúc mừng, chúc mừng!
Cho một phần chân giò.
Ngưỡng mộ hai cậu thật đó.
Bạc đầu răng long nhé.
Chúc hai cậu trăm năm hạnh phúc.
Cảm ơn!
Một ly chắc chắn không đủ đâu.
Cho thêm phần thịt vai bò nhé.
Được.
Nào, cô dâu, nào nào nào.
Thêm một đĩa cuống họng.
Hai cậu mau qua đây,
Đến ngay đây, đến ngay đây.
Được, các cậu từ từ uống nhé.
Nào, nào, nào.
Nào, mời cô dâu chú rể một ly.
Chúc hai cậu sớm sinh quý tử.
Bạc đầu răng long.
-Được, được, được.
-Cảm ơn.
Chúc mừng, chúc mừng.
Các cậu ăn uống thoải mái nhé.
Đều là bạn học với nhau,
không khách sáo với hai cậu vậy đâu.
Phục vụ,
cho thêm hai đĩa thịt nữa nhé.
Uống thêm hai ly nữa nào.
Cô dâu chú rể đến rồi hả.
Chúc mừng, chúc mừng.
Cảm ơn, cảm ơn.
Sớm sinh quý tử.
Được, được, được.
Chúc mừng, chúc mừng.
Không cần để ý chúng tớ đâu.
Làm gì vậy?
Giúp mình nghĩ cách đi.
Cứ tiếp tục ăn uống thế này,
tiệm của mình vừa khai
trương đã phá sản luôn rồi.
Cậu bảo mình phải
nghĩ cách thế nào cho cậu đây?
Cậu không có cách
cũng phải nghĩ ra cách cho mình.
Nếu không,
mình sẽ mách bố cậu,
chuyện cậu vẫn chưa tìm được việc.
Các cậu cứ ăn tự nhiên nhé.
Ăn tự nhiên.
Ăn uống tự nhiên.
Thêm một phần xách bò.
Nào.
Cay quá.
Các cậu ăn trước đi,
mình qua bên kia xem chút.
Ừ, đi đi.
Ăn tự nhiên.
Đúng là không còn cách nào
với Mạnh Điềm Điềm nữa.
Sao lại nóng vậy?
Ăn lẩu còn không nóng nữa sao?
Thật ngại quá,
hôm nay điều hòa của nhà hàng bị hỏng
nên hơi nóng.
Thật xin lỗi.
Chẳng trách...
Điều hòa hỏng rồi.
Vậy không ăn nữa, không ăn nữa.
Đúng đó.
Ăn cũng no rồi, chúng ta đi thôi.
Trăm năm hạnh phúc nhé.
Thật sự xin lỗi, xin lỗi các vị.
Sớm sinh quý tử.
Được, được, được.
Chúng tôi đi nhé, bye bye.
Đi đây.
Tạm biệt.
Tân hôn vui vẻ.
Đi nhé, đi cẩn thận.
Đi hết rồi sao?
Bye bye.
Không sao.
Đi nhé.
Tuyệt lắm.
Sau này,
đừng bắt mình phải làm
chuyện trái lương tâm thế này.
Lục Già, cậu là tuyệt nhất.
Này, các bạn học cũ của cấp ba Đông Châu.
Chúng ta qua đây ngồi đi.
-Nào nào.
-Bên này.
Từ Gia Tu, Diệp Ngang Dương.
Nhanh, đến đây, đến đây.
Ngồi đây đi.
Nào, Từ Gia Tu, cậu ngồi...
bên kia.
Lục Già!
Cậu...
Diệp... Diệp Ngang Dương.
Cậu vẫn còn nhớ mình sao?
Chẳng phải cậu làm ở Bắc Kinh ư?
Về lúc nào vậy?
Mình...
Hôm nào đi?
Lục Già!
Nghe bố mình nói,
cậu muốn về Đông Châu phát triển hả?
Chuyện này... thật hả?
Thôi xong, chuyện tốt thì không ai biết,
tiếng xấu lại đồn xa.
Cũng coi như là vậy.
Vậy cậu làm ở đâu thế?
Đúng đó, cậu làm ở đâu?
Nếu như mình nói thật
vẫn chưa tìm được việc.
Thì sẽ truyền đến tai ông Lục
ngay lập tức mất.
Phải chém thế nào đây?
(Kính gửi cô Lục,)
(công ty chúng tôi đã quyết định tuyển cô vào
vị trí trưởng phòng tài vụ của công ty.)
Liều một phen vậy.
Công ty của mình
là một công ty công nghệ thông tin số.
Công ty mình luôn theo đuổi
triết lý sáng tạo.
Tương lai phát triển
đầy hứa hẹn.
Vậy công ty cậu tên gì?
Thôi xong,
phỏng vấn nhiều quá loạn cả lên rồi.
Là cái nào ấy nhỉ?
Giám đốc Từ,
trưởng phòng tài vụ đã chọn được người rồi.
CV đã gửi vào mail cho anh rồi.
Xin hãy kiểm tra.
Lại còn phải giấu nữa hả?
Đúng, bí mật.
Anh đừng có không tin như vậy.
Sếp chúng tôi hình như là
du học nước ngoài về đấy.
Anh ấy đã chấp nhận từ bỏ
cơ hội tốt như vậy ở nước ngoài
về Đông Châu phát triển,
xây dựng quê hương.
Chính là kiểu,
kiểu...
Anh chắc cũng hiểu,
chính là kiểu đó... đúng không?
Nếu nói như vậy, sếp của cô
cũng giỏi phết đấy.
Sếp chúng tôi đương nhiên rất giỏi.
Thế nên tôi phải học hỏi anh ấy.
trở về Đông Châu,
tạo dựng tương lai rực rỡ.
Hay lắm.
Hoanh nghênh, hoanh nghênh.
Cũng được lắm.
Được rồi,
Nào, chúng ta cùng chúc mừng Lục Già,
tương lai rực rỡ.
Cạn ly.
Cảm ơn.
-Cạn ly.
Cạn ly.
Lục Già.
Rất vui vì cậu có thể quay về.
Sau này thường xuyên liên lạc nhé.
-Thường xuyên liên lạc.
-Cạn ly.
Lục Già, chào mừng cậu trở về.
Nào, Lục Già.
Mừng cậu về Đông Châu phát triển.
Lục Già, mừng cậu trở về.
Chào mừng quay về.
Chúc mừng cô.
Này anh đừng có đung đưa nữa.
Đừng đung đưa nữa.
Tôi bảo anh ngồi im đi mà.
Còn không im, tôi hôn anh đó.
Đã nói là đừng đung đưa nữa rồi mà.
Cậu cũng có phần.
Điềm Điềm.
Mình bắt đầu làm việc rồi.
Buổi đầu may mắn nhé!
Haizz, Lục Già à,
cậu có biết
biểu hiện của cậu ở hôn lễ của mình
nên dùng một từ gì để mô tả không?
Xuất sắc!
Quá xuất sắc.
Mạnh... Mạnh Điềm Điềm.
Nói cho cậu biết,
mau xóa hết ảnh đi cho mình.
Không được truyền ra ngoài, nghe rõ chưa?
Đẹp thế này cơ mà, xóa đi tiếc lắm.
Cậu yên tâm, mình không truyền ra ngoài đâu.
Hơn nữa,
năm đó cậu không tán đổ Từ Gia Tu,
bây giờ hôn được cậu ta, cũng không thiệt mà.
(Công nghệ Voya
Công nghệ Wode)
Voya, Wode?
Lẽ nào là công ty con?
Tương lai phát triển khá đấy nhỉ?
Đây là hợp đồng lao động của cô,
cô xem trước đi.
Tôi đi tìm ông chủ đã.
Được.
Cô là người mới đến hả?
Chào anh, tôi là Lục Già.
(Hợp đồng lao động)
Còn trẻ như vậy đã có thể đảm nhiệm
trưởng phòng tài vụ sao?
Đúng là hậu sinh khả úy.
Có điều những công ty khởi nghiệp
như chúng tôi,
thì rất cần những người trẻ xuất sắc
giống như cô.
Làm việc chăm chỉ nhé.
Trước đây tôi cũng nghe nói
quá trình lập nghiệp của anh.
Thực sự vô cùng khâm phục.
Đều là những chuyện đã qua rồi.
Xưng hô với anh thế nào nhỉ?
Tôi họ Châu, tên Vân Ba.
Gọi tôi giám đốc Châu là được rồi.
Giám đốc Châu, chào anh.
Sau này xin giúp đỡ nhiều hơn.
Sẵn lòng, sẵn lòng.
Đúng rồi, giám đốc Châu,
Voya và Wode
có liên quan gì với nhau không?
Nói thế này nhé,
văn phòng làm việc của Voya các cô
là do Wode chúng tôi cung cấp.
Voya chúng tôi...
Vậy... tổng giám đốc của Voya
không phải là anh sao?
Không phải.
À phải.
Tôi là tổng giám đốc của Wode, Châu Vân Ba.
Vậy tổng giám đốc của Voya là ai?
Bên kia kìa.
Lục Già,
Lục Già.
Ấy, xin lỗi.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu tới thăm mình sao?
Cô chạy cái gì vậy, Lục Già?
Chẳng phải là vì từ xa đã nhìn thấy
Diệp Ngang Dương đây sao?
Cậu...
Hai người quen nhau hả?
Đúng vậy.
Ba bọn tôi là bạn học cấp ba đó.
Trùng hợp quá.
Đúng là có duyên thật.
Lục Già chính là người
mới của công ty chúng ta,
đảm nhận vị trí trưởng phòng tài vụ.
Thật hả?
Vậy sau này ba người chúng ta,
có thể sánh vai cùng chiến đấu rồi.
Người ta chưa chắc đã
muốn sánh vai chiến đấu với cậu đâu.
Đúng đó, hợp đồng mình còn chưa ký.
Vậy còn chờ gì nữa,
đi ký hợp đồng, đi đi đi.
Đợi đã.
Mình muốn suy nghĩ thêm, suy nghĩ thêm.
Dù sao thì, mình
cũng chưa hiểu gì nhiều về Voya.
Mình qua loa như thế, không ổn lắm.
Vậy sao?
Tôi thấy cô vô cùng hiểu
Voya của chúng tôi đó.
Tối qua,
cô còn đánh giá rất cao công ty chúng tôi mà.
Đặc biệt là ông chủ tôi đây,
cô đánh giá vô cùng cao.
Sếp chúng tôi hình như là
du học nước ngoài về đấy.
Anh ấy đã chấp nhận từ bỏ
cơ hội tốt như vậy ở nước ngoài
về Đông Châu phát triển,
xây dựng quê hương.
Anh đều biết cả rồi,
mà vẫn lấy tôi ra làm trò cười.
Chẳng phải thấy cô vui mừng,
không nỡ ngắt lời cô sao?
Bạn cũ à,
cô có thể đến đây tôi vui quá đi mất.
Cậu nghe mình đi,
đừng do dự nữa.
Cậu đi đâu làm
mà chẳng phải làm thuê.
Chi bằng làm cho bạn cũ.
Đừng nghĩ nữa,
làm ở đâu mà chẳng là làm.
Đi đi đi.
Lục Già, nhanh ký đi.
Diệp Ngang Dương,
có phải cậu đã biết từ trước
mình sắp đến Voya làm việc phải không?
Đúng vậy,
5 phút trước
chẳng phải đã biết rồi sao?
Lục Già.
Cô cũng đừng lo lắng quá nhiều như vậy.
Tuy nghe đến
bạn học cũ trở thành ông chủ của mình
có vẻ hơi khó chấp nhận.
Nhưng cô cũng có thể nghĩ theo cách khác,
mọi người đều là bạn cũ,
so với việc tuyển người khác về làm
thì độ tin cây giữa ba
người cao hơn rất nhiều đó.
Quan hệ hợp tác lâu dài,
cũng có thể vững chắc hơn.
Quan trọng nhất là,
yêu cầu công việc của cô
vừa hay lại rất phù hợp với
triết lý khởi nghiệp của Voya.
Lục Già,
cậu đã quên
những lời cậu đã nói
trong lúc say rượu
ở hôn lễ của Mạnh Điềm Điềm rồi sao?
Mình đang...
Lục Già, mình nói cho cậu biết
Đông Châu là một nơi rất nhỏ,
một đồn mười, mười đồn một trăm.
E là hiện tại cả trường cấp ba Đông Châu
đều đã biết cậu đang
tạo dựng tương lai rực rỡ rồi đó.
Nếu hôm nay cậu
không thể thuận lợi nhận việc,
vậy thì ngày mai,
lại phải gửi CV lại từ đầu.
Phỏng vấn lại từ đầu.
Các bạn học cũ của trường Đông Châu
làm đủ các ngành nghề khác nhau.
Đến lúc đó mọi người đều biết
cậu là kẻ nói dối đấy.
Trưởng phòng tài vụ của Voya chúng mình,
không có thì có thể tìm tiếp.
Nhưng danh dự của cậu...
Mình ký
Mình ký, mình ký đây.
Cậu đừng nói nữa.
Trước khi mình ký,
có thể đưa mình
đi tham quan công ty một chút không?
Lục Già, mình nói cho cậu biết,
Voya chính là kết tinh tình bạn giữa
mình và Từ Gia Tu đó.
Năm đó cậu ấy tốt nghiệp vừa về nước,
mình liền đem thẻ ngân hàng
đến sân bay chặn cậu ấy.
Mình không muốn làm thuê cho người khác.
Còn cậu ấy lại muốn khởi nghiệp.
Chúng mình liền bắt tay.
Mình bỏ tiền, cậu ấy bỏ sức.
Công ty này được thành lập như vậy đấy.
Từ Gia Tu đã biết
mình nhận được thông
báo trúng tuyển vào Voya rồi,
nhưng lại không nói.
Rốt cuộc là có ý gì đây?
Mình chuồn luôn bây giờ
hay là đợi lát nữa?
Hay là...
(Phần phụ)
Từ Gia Tu,
đã thấy gì chưa?
Sự quyến rũ của anh đây có
muốn che cũng không che nổi.
Tuần nào cũng nhận được
thư của các bạn cũ thời cấp hai.
Đặc biệt là rất nhiều bạn nữ.
Này,
Nể mặt anh đây,
cho cậu đọc đấy.
Sao nào?
Lại toàn là hồng phấn nữa đó.
Nhanh vậy sao?
Vừa rồi chẳng phải 7 bức sao?
Bây giờ chỉ còn 6 là thế nào?
Cậu đếm sai rồi.
Không thể nào.
Mình lấy thư của cậu làm gì?
Trông mình giống kiểu thiếu
bạn nữ viết thư cho lắm sao?
Sao mình cứ nhớ là 7 bức nhỉ?
(Người nhận: Từ Gia Tu lớp
12/10 trường cấp ba Đông Châu.)
(Người nhận: Diệp Ngang Dương lớp
Một bức thư gửi cho hai người...
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪