♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 7)
(Mèo của Từ Gia Tu cũng
giống như anh ta vậy.)
(Tóm tắt tập này)
Lòng dạ của Từ Gia Tu
hẹp hòi thế này này!
Đau hết cả người.
Chắc chắn là Từ Gia Tu đánh!
Thế đấy.
Dưới sự chỉ đạo của sếp,
tôi tăng ca mấy ngày,
thế là có cái ứng dụng mini
tên là Cây Thân Mật này.
Tuy tôi là người
tạo ra Cây Thân Mật,
nhưng sếp mới là người cha đỡ đầu
về tinh thần của Cây Thân Mật.
À, chị Tiểu Lục à,
lúc chúng ta ăn cơm,
chị nói với em
chuyện cùng vận hành Cây Thân Mật,
không những có thể kiếm tiền,
mà còn có thể
kiên trì theo đuổi ước mơ của mình.
Có thật không?
Tất nhiên rồi!
Cậu...
đồng ý rồi?
Em tin chị!
Em tin chị Tiểu Lục.
Cây Thân Mật không chỉ thuộc về em,
mà còn là của Voya.
Nếu như Cây Thân Mật
có thể giúp cho Voya phát triển.
Em đồng ý nhượng quyền.
Yeah!
(Vương Địch)
Chậm thôi, đừng giành!
Nhỡ rách mất thì sao!
Baby giỏi lắm,
chiêu lùi một bước tiến ba bước này
xuất sắc đấy!
Tôi thấy,
cách cô dùng từ có vấn đề.
Thế nào là lùi một bước tiến ba bước?
Lục Già là người
hiểm độc thế sao?
Lục Già vừa khéo léo.
Lại còn thông minh.
Đây là chân thành.
Đúng không?
Nói nghe hay lắm.
Quá trình không quan trọng,
cuối cùng vui là được đúng không?
Được, được!
Từ Gia Tu!
Tôi đã lấy được giấy
nhượng quyền của anh Địch.
Tất nhiên,
tôi cũng không phủ nhận
anh đã góp công trong đó.
Chính anh đã nói với tôi,
thực sự quan tâm đến người khác,
người khác mới có thể
mở lòng với mình.
Hơn nữa, ước mơ
tuy là không thể đổi thành danh
và lợi.
Nhưng sẽ phát huy tác dụng
ở những nơi
chúng ta không ngờ đến.
Nói hay lắm, Lục Già!
Thì ra là do sếp chỉ!
Đừng vui mừng quá sớm.
Mới chỉ lấy được giấy ủy quyền thôi mà,
có thể kiếm tiền hay không
còn chưa chắc.
Thế anh cứ chống mắt lên xem.
Hôm nay nhân dịp
Janice và giám đốc Diệp có mặt,
tôi cần phải xác nhận một chuyện.
Được không?
Thưởng chứ gì?
Đúng.
Cô cứ yên tâm,
công ty luôn thưởng phạt phân minh.
Nếu dự án này
mang lại lợi ích cho công ty.
Công ty sẽ có tiền thưởng
đúng như quy định.
Nhưng cô nên nghĩ xem
nếu như lỗ thì sao đã.
Đừng nói xui xẻo thế chứ!
Các bạn thân mến,
dự án Cây Thân Mật của chúng ta
chính thức khởi động.
Những ngày tiếp theo,
chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!
Alo?
Quảng cáo của các anh
đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Ngày mai là xem được.
Đúng.
Xin lỗi.
Các bạn không phù hợp
với Cây Thân Mật.
Chúng tôi không thể nhận lời.
Sau này có cơ hội hợp tác nhé!
Xem xem hai cái tựa này,
chỉ thế này được thôi.
Cô thử
ghép chúng với nhau xem.
Được.
Lượng Tử!
Hai cái tựa này,
đúng là phải ghép vào.
(Tài khoản doanh nghiệp của bạn nhận
được 1548 tệ, tổng số tiền chuyển khoản là...)
(Chi tiết chuyển khoản)
Mọi người ơi!
khoản doanh thu đầu tiên của Cây Thân Mật
đã vào tài khoản.
Lượt truy cập của Cây Thân Mật chính là tiền.
Thu hút người dùng, hợp tác kinh doanh.
Chúng ta phát tài rồi!
Thật không?
Tuyệt quá!
Hay quá đi mất!
Sao sếp lại về?
Sếp về rồi ạ?
Sếp đã khỏe chưa?
Đỡ nhiều rồi.
Chẳng lẽ không về công ty
xem mọi người thế nào.
Nhờ công của tôi,
chăm sóc anh ấy đấy!
Mấy ngày tôi không ở công ty,
mọi người vất vả rồi.
Dự án có thuận lợi không?
Có vấn đề gì không?
Không có vấn đề gì sếp ạ!
Anh cứ yên tâm.
Cực kỳ thuận lợi!
Giỏi lắm.
Sếp biết không,
Cây Thân Mật đã bắt đầu kiếm ra tiền rồi đấy!
Thưởng của tôi,
đừng quên chuẩn bị đấy nhé.
Cô không cần phải lo.
Cô làm tốt việc của mình.
Tất nhiên tôi sẽ làm tốt việc của tôi.
Mọi người ơi!
Giỏi!
Alo?
À!
Giám đốc Ngô, giám đốc Ngô!
Đúng thế, đúng thế!
Đúng, đúng.
Nhóm làm Cây Thân Mật
ở công ty của tôi.
Đúng, đúng.
Giám đốc Châu,
có thể liên hệ với giám đốc Từ giúp tôi,
tôi muốn gặp cậu ấy.
Nhờ anh giúp nhé.
Không thành vấn đề.
Không sao, không sao.
Chuyện nhỏ, tôi lo cho!
Gia Tu là em trai tôi đấy.
Đúng, đúng. Được.
À, à!
Vâng, được, được.
Được nhé. Được.
Được, bye bye. Được.
Được lắm.
Đừng đặt tên là Cây Thân Mật,
đáng ra phải đặt là
Cây Phát Tài.
Đúng, Cây Phát Tài.
Tên hay.
Anh Từ, anh Gia, anh Tu
Anh đẹp trai.
Cậu uống gì?
Tôi đi lấy cho cậu!
Cà phê, sữa, Mirinda.
Không cần.
Để tôi rót cho cậu.
Đầy mà.
Cậu không cần khách sáo, thật đấy.
Đừng khách sáo với tôi.
Thế này,
tôi đây có
một thỉnh cầu nho nhỏ.
Đấy là tôi có một người bạn
muốn gặp cậu.
Không gặp.
Gặp một lần thôi.
Không gặp. Không gặp.
Được, cậu làm việc đi.
Á!
Anh làm gì đấy?
Không có gì, không có gì!
Rồi, rồi.
Cậu làm việc đi, làm việc đi!
Không có gì, không có gì!
Anh em tốt.
Điềm Điềm!
-Mình nhớ...
-Mình cũng nhớ cậu.
lẩu của nhà cậu rồi.
Vậy cậu hỏi điện cho lẩu đi nhé.
Mình cúp đây.
À!
Đừng cúp, đùa đấy!
Mình muốn nói là mình dạo này,
toàn bỏ bữa thôi.
Hình như mình đã gầy rồi.
Vừa có tiền, vừa gầy.
Đây chẳng phải là
giấc mơ của đa số thiếu nữ sao?
Cậu nói đúng là, không sai.
Cậu đủ tiền chuộc thân chưa?
Khấu trừ 3 tháng lương
và tiền chuộc thân thì vẫn còn dư.
Vậy chúc mừng cậu
sắp vượt qua hố lửa.
Mau đến quán lẩu nhà mình
chúc mừng thôi.
Trùng hợp quá,
mình đang có ý đó.
Vậy cậu có phải là
sẽ giảm giá cho mình không?
Đúng là làm kế toán.
Không bao giờ mơ hồ với tiền.
Cậu đã làm ra tiền,
chẳng lẽ lại không
cho mình ít phí phục vụ.
Mình có thể trả phí phục vụ.
Nhưng phải xem là phục vụ gì.
Vậy thôi nhé.
Nhớ chuẩn bị cho mình một bàn nhé.
Được rồi, giám đốc Lục.
Làm tôi giật mình.
Tối ngày kia tôi mời đi ăn,
nhớ đến nhé!
Chú ý, chú ý!
Nào, nào!
Sao thế?
Chú ý này, tôi muốn tuyên bố.
Tối ngày kia tôi mời mọi người ăn lẩu.
Nhớ để dành bụng đó.
Tôi sẽ mời mọi người ăn
lẩu bò cay tê chính hiệu.
Ngon bùng nổ luôn!
Lẩu, lẩu, lẩu!
Được rồi, được rồi.
Làm việc đi!
Hôm đó không gặp không về nhé!
Nhớ để dành bụng!
-Lẩu, lẩu.
-Hay lắm!
Lục Già cô giỏi lắm!
Cậu chỉ ăn cay thôi mà,
sao lại gọi lẩu uyên ương?
Cậu còn liêm sỉ không?
Mình đã mời Từ Gia Tu mà.
Đây...
Cậu bị tâm thần phân liệt à?
Cách đây không lâu Từ Gia Tu
vừa mổ ruột thừa.
Cậu lại mời đi ăn lẩu cay.
Nhưng nếu nói cậu muốn báo thù
thì cậu lại
chuẩn bị lẩu nước trong bổ dưỡng cho anh ta.
Cậu có ý gì
với Từ Gia Tu?
Cậu còn không hiểu mình sao?
Ăn lẩu thì sao cũng được.
Nhưng ân oán phải rõ ràng.
Từ Gia Tu đã chỉ dẫn mình,
mình phải cảm ơn anh ta.
Từ Gia Tu chống lại mình,
mình phải xử anh ta.
Có ân báo ân, có oán báo oán.
Mình là thế đấy.
Đúng không?
Mình tôn trọng cậu là một trang hảo hán.
Nhưng nếu là mình
thì mình sẽ không đến.
Vừa lành ruột thừa
lại đi ăn lẩu cay.
Đó là tự tìm lấy cái chết.
Lẩu nước trong cũng không được.
Mình có tâm là được rồi.
Mình xuống đón họ.
Đi đi, đi đi!
(Quán Lẩu Chốn Quen)
Lục Già!
Mọi người đến rồi!
Mau vào đi!
Đông đủ rồi.
Ăn đi, ăn đi!
Nào, mọi người ăn đi.
Chị Tiểu Lục,
chị rộng rãi quá.
Đúng là đẹp người đẹp nết.
Ăn từ từ thôi.
Nhịn làm gì, ngon thế này cơ mà.
Sếp không đến thật là đáng tiếc.
Đã mời anh ta rồi,
tại anh ta không đến thôi.
Tiếc làm gì?
Cậu ấy cũng có ăn cay được đâu,
đã thế còn bị bệnh sạch sẽ.
Ăn xong bữa này,
tôi còn phải tắm cho cậu ta.
Hôm nay mọi người ăn thoải mái,
nhân lúc sếp không ở đây,
ăn luôn phần sếp nhé!
Được.
Nhân lúc tôi không ở đây,
mọi người định làm gì?
Mọi người đợi cậu cả ngày rồi đấy!
Đi ăn thì mọi người đúng giờ nhỉ.
Quán lẩu mà cũng gọi thức ăn à.
Đừng bận tâm, ăn đi!
Đừng bận tâm, ăn nhiều vào!
Ăn đi, ăn đi!
Vậy... vậy thì ăn nhé.
Sếp cũng ăn đi ạ.
Đúng là ở đây rồi.
Ai gọi đồ ăn thế?
À, là tôi.
Cảm ơn nhé.
Nhớ chấm 5 sao nhé!
Tôi đang tưởng ai dám gọi thức ăn
vào trong quán của tôi.
Thì ra là cậu.
Nếu không phải nể mặt
chúng ta là bạn học cũ,
tôi đã đá cậu ra đường rồi.
Thế cậu đi làm việc đi!
Từ Gia Tu!
Gọi thức ăn đến quán lẩu.
Chỉ có anh mới làm được.
Mời người vừa mổ ruột thừa
ăn lẩu,
cũng chỉ có mình cô làm được.
Mọi người ăn đi.
Ăn rồi còn phải về
tắm rửa, giặt quần áo.
Mọi khi sếp thích sạch sẽ thế
mà chịu đến đây
đã là nể mặt mọi người rồi.
Cứ kệ sếp ăn gì thì ăn nhé.
Ây da!
Người ta bị ốm mà, không đùa được đâu.
Đừng nói nữa, đừng nói nữa.
Ăn đi!
Nhanh lên, nhanh, nhanh!
Thịt này ngon thật đấy.
Tiếc là có người không được ăn.
Thế thì ăn cả phần của tôi đi.
Vậy thì xin cảm ơn thịt của Từ Gia Tu.
Có vẻ như thịt chưa chín?
Cay quá.
Không uống thì thôi!
Uống chứ, uống chứ!
Chúng ta chỉ lo ăn uống
thì cũng hơi chán nhỉ.
Chơi trò chơi nhé mọi người.
Gõ 7.
Tôi sẽ giảng giải quy tắc.
Lúc bắt đầu,
mỗi người đều phải đếm
một số nhỏ hơn mười.
Sau đó, những số
mà là bảy hoặc là bội của bảy
thì không được gọi.
Phải vỗ vai người tiếp theo.
Nếu nói sai hoặc vỗ sai,
thì phải uống một ly.
Vòng tiếp theo sẽ đi theo
hướng nguời thua vòng ngược lại.
Được không?
Tôi bắt đầu nhé.
3, 4, 5, 6.
Đánh đi, đánh đi!
Em sẽ uống.
Sao thế?
Không dám.
Làm lại lần nữa, bắt đầu từ ai thế?
Tôi đây, tôi đây.
15. 16.
Qua rồi.
Sai rồi, uống đi!
Rót đầy vào, rót đầy vào!
Nhanh lên!
Cạn ly, cạn ly!
Được.
8.
9.
-Được.
-Cái này khó.
Tôi sai rồi.
-Sai rồi.
-Tôi sẽ lấy trà thay rượu.
Tôi là người bị ốm.
-Đúng, đúng.
-Quên rồi sao?
Cố ý chứ gì?
Ra tay nặng thế!
6.
7.
Được!
Uống giỏi quá!
Được.
6.
8.
-9.
-10.
11.
26.
28.
Sai rồi.
-Lại đến lượt anh ấy.
-Uống đi!
Uống đi!
7.
Ây da!
Tôi uống, tôi uống!
13.
-Qua rồi.
-Phải dưới mười.
Sai rồi.
Nào, nào!
Tôi sai rồi.
Đến lượt tôi.
Uhm,
không còn sớm nữa.
Hôm nay đến đây nhé.
Dự án của chúng ta thành công,
đáng ra tôi phải mời mọi người một ly.
Nhưng tôi là người bị ốm.
Tôi đành lấy trà thay rượu.
Từ Gia Tu!
Anh đừng có nhây.
Anh phải uống!
Tôi về trước!
Đừng, đừng!
Đừng đi!
Tôi chưa nói xong,
anh đợi tôi nói xong rồi đi.
Thời gian này,
cảm ơn mọi người đã chăm sóc cho tôi.
Tôi cũng rất quý mọi người. Cạn!
Cạn!
Chị Tiểu Lục, chị say rồi à?
Vớ vẩn!
Tôi chưa say!
Hôm nay tôi có chuyện phải nói với anh.
Từ Gia Tu!
Anh đẹp trai quá đi!
Này, đừng đi!
Nhưng mà,
anh có đẹp trai hơn nữa,
thì cũng không có nghĩa là,
anh có quyền làm khó làm dễ với tôi.
Anh biết không?
Họ nói không sai.
Anh chính là
người cung Bọ Cạp thù dai.
Không phải tôi nói nhé,
anh Địch nói.
-Ừ.
-Ừ!
Lòng dạ của Từ Gia Tu
Mọi người nghe đây:
bé tý thế này.
Không, không!
Hẹp hòi thế này này!
Chúng tôi là bạn học cũ
nhưng mọi người biết không?
Anh ta không hề nể mặt
chúng tôi là bạn học.
Ngày nào cũng nhắm vào tôi,
bắt nạt tôi.
Còn chà đạp tôi nữa!
Tôi đến muộn 1 phút,
mà trừ hẳn 2 giờ lương.
Trừ gì mà lắm thế?
Các bạn Voya thân mến,
Nữ hoàng hay nữ vương,
nam thần không khuất phục gì đó...
Không phải,
không phải tôi muốn rời xa mọi người.
Phải trách anh ta
anh ta đuổi tôi đi!
Trách anh ta.
Say rồi, say rồi.
-Về nhà thôi!
-Tôi không say!
Tôi chưa say!
Tôi chưa tính tiền.
Tôi phải tính tiền.
Từ Gia Tu!
Tôi đi trước.
À!
Đừng đi!
Xuống trước đi.
-Không xuống.
-Xuống đi!
Tôi vẫn uống được thêm 50 ly nữa.
Mọi người tiếp tục nhé,
tôi mang cô ấy về.
Chú ý an toàn nhé sếp!
-Từ Gia Tu.
-Biết rồi.
Ngày mai chị Tiểu Lục phải làm sao?
Thôi rồi.
Từ Gia Tu thanh toán rồi.
Mọi người tiếp tục đi!
Muốn ăn gì cứ gọi.
Được, được.
Tôi sẽ ghi sổ cho cậu ta.
-Vậy thêm 10 đĩa thịt bò.
-Vậy thêm 10 chai bia.
Được rồi, chờ nhé.
Ngày mai dán ngay băng rôn
cấm gọi đồ ăn vào quán trước cửa nhé.
Uống!
Cái tật uống rượu vào rồi hôn hít lung tung,
bao giờ mới chữa được đây?
Đồ nhỏ nhen, hẹp hòi!
Đại ác ma!
Tôi sẽ tính sổ với cô sau!
Đừng!
Đừng cản tôi!
Thanh toán, đừng cản tôi!
Tôi chưa thanh toán.
Thanh toán.
Tôi chưa cho mèo ăn.
Mèo.
Sao lại không đúng nhỉ?
A, mở được rồi!
Mimi! Mimi!
Sao em lại ở đây?
Có phải là em đói rồi không?
Để chị cho em ăn,
ăn một chút.
Đói rồi.
Em nói cái gì?
Chủ của em lại nóng tính thế?
Ngày nào cũng,
chỉ biết giận chị, giận chị.
Còn chèn ép chị.
Sao lại thù dai thế nhỉ?
Mà thù cái gì thế nhỉ?
Chị chẳng hiểu.
Chẳng lẽ,
là bởi vì
bố chị chia rẽ anh ta
và Dương San Ni ư?
Cô thực sự muốn biết à?
Chuyện gì vậy?
Sao mà...
Sao mà mình đau cả người thế này.
Đúng là.
Chuyện gì vậy?
Mình...
Sao thế?
Chuyện gì thế này?
Hôm nay cả người đau nhức.
Đầu tôi còn bầm nữa.
Hôm qua có chuyện gì thế?
Tôi chả nhớ gì cả!
Đã xảy ra chuyện gì?
Đau quá.
Hôm qua...
cô leo lên người Từ Gia Tu.
Không chịu xuống.
Nên anh ấy đưa cô đến đây.
Tôi...
Cô không nhớ hôm qua cô mắng Từ Gia Tu
mắng như
mây trôi nước chảy à.
Anh chính là
người cung Bọ Cạp thù dai.
Lòng dạ của Từ Gia Tu
bé tý thế này.
Không, không! Hẹp hòi thế này này!
Phải trách anh ta
anh ta đuổi tôi đi!
Trách anh ta.
Đừng đi!
Vết thương của cô không
phải anh ta đánh đấy chứ?
Tôi sẽ tính sổ với cô sau!
Tôi đã nói anh ta đừng đánh vào mặt mà.
Chắc chắn là Từ Gia Tu đánh!
Xoa xoa.
Đau, đau!
Đau, đau quá!
Bầm mà cô còn xoa!
Tôi có lòng tốt giúp cô xoa,
cô còn mắng tôi.
Đúng là!
-Đau quá.
-Nhẹ nhàng thôi!
Chắc chắn là Từ Gia Tu đánh tôi.
Từ Gia Tu đánh tôi!
Giám đốc Từ,
tôi chính thức xin
nghỉ việc.
Tiền bồi thường do nghỉ việc
hãy trừ vào tiền thưởng
dự án Cây Thân Mật của tôi.
Cô đứng đấy làm gì?
Cầm lấy.
Đây...
Anh ký xong rồi à?
Chứ còn gì nữa?
Vậy tôi đi nhé.
Mọi thứ đều đã xong.
Chẳng phải cô luôn muốn
rời khỏi Voya sao?
Chúc mừng giấc mơ của cô thành hiện thực
Nhưng còn dự án Cây Thân Mật...
Không cần cô lo.
Công việc tôi sẽ sắp xếp.
Cô đừng lo.
Vậy tôi thu dọn đồ đạc.
Đúng là nhạc hết tình tan,
nhưng chẳng lẽ lại nhanh đến thế.
Dù sao cũng là bạn bè.
Một tháng vừa qua,
mình luôn tìm cách nghỉ việc.
Hôm nay cuối cùng đã thành công.
Nhưng mà,
sao mình không cảm thấy
vui như mình nghĩ nhỉ?
Nghe Janice nói về đầu của cậu.
Cậu muốn đi à?
Từ xấu xa đã đồng ý cho cậu nghỉ việc rồi à?
Diệp Ngang Dương,
cám ơn cậu luôn
giúp mình, chăm sóc cho mình.
Từ Gia Tu đã đồng ý rồi.
Đơn xin nghỉ việc của
mình cũng đã được duyệt.
Cô đi thật à?
Tôi có rời khỏi Đông Châu đâu.
Sau này còn đến chơi với mọi người.
Không được, tôi sẽ tìm cậu ta.
Này!
Tìm anh ta làm gì?
Ây da!
Chắc anh ấy tìm sếp,
để bàn cách giữ cô lại đó.
Từ Gia Tu, cậu làm sao thế?
Á!
Cô ấy đòi đi là cậu cho đi luôn à?
Mọi người đều là bạn học,
cậu có cần tuyệt tình như vậy không?
Cùng làm việc không ổn à?
Lúc trước cậu còn
giúp cô ấy xin nghỉ cơ mà?
Đó là...
Do cô ấy nhờ mình,
mình tốt bụng,
làm sao mà từ chối được cô ấy.
Vậy cậu xem cái này đi,
để biết ai là người tốt bụng.
Cái gì?
(Vì người dùng tố cáo và qua
kiểm tra của nền tảng kết nối,)
(mini program của bạn đã vi phạm
"Qui định vận hành mini program của nền tảng".)
Tuy rằng giám đốc Tiểu Diệp,
từng giúp cô nghỉ việc.
Nhưng bây giờ cô đi thật,
anh ấy lại không nỡ.
Không cần lo cho cậu ấy sao?
Không cần lo cho anh ấy đâu.
Thích làm gì thì làm.
Chỉ có chừng này đồ thôi à?
Chị Tiểu Lục, chị phải đi thật à?
Em còn bao nhiêu thứ về
nghiệp vụ kế toán
muốn hỏi chị.
Không sao, có gì em không biết,
thì có thể hỏi chị bất cứ lúc nào.
À!
Người con gái duy nhất của công ty ta
đã bỏ đi rồi.
Từ nay Voya đã mất đi ánh sáng.
Ây da, được rồi.
Được rồi, cứ đưa cho tôi.
Lo mà làm việc đi, về đi nhé!
Đừng tiễn tôi nhé.
Đừng làm mọi chuyện trở nên bi thương.
Có phải phim truyền hình đâu.
Đi đây, hôm nào cùng ăn cơm nhé!
-Cứ chờ tôi ở nhà!
-Chào chị Tiểu Lục!
Được.
Đi!
-Giám đốc Từ.
-Giám đốc Từ!
(Quán Lẩu Chốn Quen)
Nào, nào!
Bữa lẩu này là để
chúc mừng cậu đã thoát khỏi
Từ Gia Tu.
Chúng ta đi spa,
sau đó đi karaoke.
Sao nào?
Khó khăn lắm cậu mới thoát được
bàn tay ma quỷ của Từ Gia Tu.
Sao lại thở dài?
Không vui à?
Vui chứ.
Nhưng có vẻ mình
vẫn chưa quen.
Lục Già à, Lục Già!
Cậu đừng có lắm chuyện thế.
Lúc còn học cấp 3,
cậu thầm thích Từ Gia Tu
còn viết cả thư tỏ tình.
Người ta ngó lơ cậu,
cậu còn buồn đau vật vã.
Bây giờ khó khăn lắm
mới gặp lại nhau.
Lại làm ở công ty của anh ta.
Trở thành lính của anh ta.
Mình còn đang chờ mong
hai cậu nối lại tình xưa.
Không ngờ cậu lại bỏ chạy.
Quan hệ của hai cậu thế này,
không phải là oan gia thì là gì?
Đừng nhắc đến thư tình nữa.
Cuối cùng mình cũng biết tại sao
Từ Gia Tu lại hay chèn ép mình.
Đó là bởi chuyện thư tình.
Ồ?
Chính là chuyện
cậu lấy thư gửi cho Từ Gia Tu
sửa một chút,
rồi lại gửi cho Diệp Ngang Dương à?
Nhưng anh ta biết chuyện đó
từ lúc nào?
Xem ra,
chắc là anh ta biết chuyện đó từ lâu rồi.
Từ lâu.
Lâu là bao lâu?
Chúng ta phân tích thử xem.
Phân tích.
Phân tích, phân tích cho kỹ.
Xem xem
Từ Gia Tu nhớ chuyện này
lâu như vậy,
mà còn giận cậu.
Tức là cậu ta quan tâm đến cậu.
Theo như logic đó
mà suy ra là,
năm ấy mà Từ Gia Tu mà không biết
chuyện cậu gửi thư cho hai người.
Có khi hai cậu đã thành đôi rồi.
Ây da!
Đừng vớ vẩn, thành đôi cái gì?
Mình mà ở bên Từ Gia Tu,
chắc sẽ bị anh ta giày vò đến chết.
Không có chuyện đó đâu,
mình nói cho mà nghe,
Từ Gia Tu chắc chắn
có ý với cậu.
Cậu xem nhé,
nếu một người không thích cậu,
cậu thích gửi thư tình cho ai
thì cứ việc gửi.
Anh ta chẳng quan tâm.
Mình không cần biết anh ta có quan tâm không,
mình thì không.
Sau này bọn mình
không còn dính líu gì nữa.
Vậy cậu thở dài chuyện gì?
Mình đang buồn
chuyện tìm việc.
Không phải vì anh ta,
mà là vì công việc à?
Không nói với cậu nữa!
(Download thất bại.)
Điềm Điềm!
Cậu thử xem
có mở được Cây Thân Mật không?
Sáng nay vẫn vào bình thường mà.
Có được không?
Lạ quá,
sao lại không vào được nhỉ.
Để mình hỏi Janice.
Janice.
Sao tôi không vào được
Cây Thân Mật nữa?
Cây Thân Mật bị gỡ rồi.
Hả!
Chuyện gì vậy?
(Phần phụ)
Có sao không?
Có đau không?
Anh làm gì thế?
Tôi hỏi anh,
sao anh cứ phải
bắt nạt tôi?
Chèn ép tôi?
Giận tôi?
Tại sao?
Vậy cô có nhớ
chuyện một bức thư tình
gửi cho hai người năm đó không?
Lục Già!
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪