♪Tuyết sẽ tan chảy khi mặt trời chiếu xuống.♪
♪Cho dù cách xa đến mấy
cũng có thể đến được.♪
♪Tôi muốn theo đuổi hết mình và
nhảy múa trong không trung.♪
♪Yeah yeah yeah, tự do tự tại.♪
♪Một cảm giác thật là khó tả,
tôi vẫn đang mong chờ.♪
♪Cảm nhận được sự hạnh phúc đang quay lại.♪
♪Đến với một nơi lạ lẫm, mỗi khung hình,
mỗi thời khắc đều thật tự nhiên.♪
♪Yeah yeah.♪
♪Tôi tin rằng ngày mai sẽ đón
nhận những điều tuyệt vời.♪
♪Tôi sẽ can đảm hơn và
chờ đợi trạm dừng kế tiếp.♪
♪Sẽ càng mơ mộng hơn khi
không chắc đáp án chính xác.♪
♪Tôi sẽ dũng cảm hơn và
quyết định không sợ cô đơn.♪
♪Phá tan đi cái lạnh giá của thế giới
và đủ can đảm để có thể sưởi ấm.♪
♪Được rồi, được rồi, tôi hiểu.
Được rồi, được rồi, tôi hiểu.♪
♪May mắn đến với những con người dũng cảm.♪
=Quãng Thời Gian Tươi Đẹp Của Chúng Ta=
(Tập 2)
(Đừng bao giờ gây sự với Từ Gia Tu.)
(Tóm tắt tập này)
Bắt đầu từ bây giờ,
cô chính là giám đốc tài chính.
Tôi cảm thấy thái độ của anh ta
vô cùng tốt,
lại còn cười tươi như vậy nữa.
Bọn mình cùng nhau thành lập nên Voya.
Chỉ trong thời gian ngắn đã trở thành
tâm điểm trong giới khởi nghiệp ở Đông Châu.
Người người kinh ngạc.
Nổi tiếng trong một đêm.
Một phát lên mây.
Lục Già.
À, mình đây.
Cậu đừng thấy Voya của chúng ta
hiện tại chỉ có một tầng,
văn phòng cũng không lớn
Tổ tuy nhỏ, nhưng có võ đấy.
Mình đã nói với Từ Gia Tu rồi,
có khổ đến mấy cũng không
được làm khổ bọn trẻ.
Không đúng.
Khổ đến mấy cũng không được để nhân viên khổ.
Thế kỷ 21 rồi,
quan trọng nhất là gì?
Là nhân tài.
Điều Voya chúng ta theo đuổi chính là,
triết lý quản lý doanh nghiệp nhân đạo,
nhân viên là trên hết.
Dùng tâm huyết tạo ra cho nhân viên
một khu đọc sách thư giãn,
tập luyện thể thao thoải mái,
cả khu ăn uống tự phục vụ.
Và rất nhiều các cơ sở vật chất khác nữa.
Nói một hồi chúng ta đã bước đến
khu vực đọc sách thư giãn,
và tập luyện thể thao.
Thế nào?
Đọc sách thư giãn thì mình thấy rồi,
còn tập luyện thể thao đâu?
Hỏi hay lắm.
Đây chính là điều vừa rồi mình nói.
Tận dụng mọi điều kiện
để tạo ra phúc lợi tốt nhất cho nhân viên.
Nếu cảm thấy nhẹ quá,
thì có thể đặt thêm sách vào trong.
Tăng thêm trọng lượng.
Thế nào?
Cái này...
Cái này phù hợp cho cậu nghịch hơn,
Đón lấy, Lục Già.
Ngại quá, ngại quá.
Xin lỗi, mình xin lỗi nhé. À thì...
Không sao, không sao.
Cậu đưa mình đi tham quan
khu nhà ăn tự phục vụ đi.
Được.
Đi thôi.
Đến rồi.
Tiểu Đạt.
Hi, em là Tiểu Đạt.
Đến đây.
Giới thiệu với chị.
Đây
chính là khu ăn uống tự phục vụ
của công ty chúng em.
Chị đừng có coi thường lò vi sóng này nhé.
Chị xem nó
là kiểu dáng vô cùng cổ xưa,
bề ngoài vô cùng phóng khoáng.
Chị muốn ăn gì cũng được,
muốn làm gì cũng xong.
Tôm cay nướng,
chân vịt nướng,
khoai lang nướng, vân vân.
Chỉ có những thứ chị không nghĩ ra,
không có thứ gì chị không thể làm.
Tự mình ra tay, cơm no áo ấm.
Ấy, vừa đúng lúc này.
Đến sớm không bằng đến đúng lúc.
Khoai tây nướng,
Chị... xứng đáng có được.
Tôi nghĩ có phải chúng ta...
có định nghĩa không giống nhau
về "khu ăn uống tự phục vụ" rồi không?
Giám đốc Diệp à,
mình hơi nghi ngờ về
triết lý kinh doanh của công ty cậu đó.
So với các công ty lớn
ở Bắc Kinh của cậu,
chúng mình đúng là có kém hơn
một chút chút.
Nhưng chúng mình
chính là kiểu doanh nghiệp
khởi nghiệp chính quy đó.
Làm quen chút là ổn thôi.
Làm quen?
Được.
Cậu đưa mình đến văn phòng của các cậu
xem chút đi.
Được.
Hiện tại công ty
chủ yếu kinh doanh lĩnh vực gì?
Hỏi đúng vấn đề rồi đó.
Nào, anh Địch.
Để tôi giải thích cho cô một chút.
Hiện tại công ty chúng ta chủ yếu cung cấp
những dịch vụ về internet di dộng.
Có nghĩa là
phát triển các phần mềm,
các ứng dụng nhỏ cho công ty bên A.
Tạo các trang web
cho rất nhiều doanh nghiệp khác nhau.
Bên cạnh đó còn làm hệ thống hóa thông tin.
Thậm chí
còn cung cấp đầu ra cho nguồn nhân lực.
Và nhiều nghiệp vụ khác nữa.
Chính là dịch vụ thuê ngoài sao?
Chính xác.
Cũng có thể hiểu như vậy.
Công ty nhỏ,
quan trọng nhất vẫn là kiếm tiền.
Đợi sau này chúng ta có tiền rồi,
thì chúng ta có thể,
tự nghiên cứu phát triển
sản phẩm của riêng mình.
Đúng không?
Đúng.
Chị... chị Lan đâu rồi?
Chị Lan là chúng mình thuê ngoài.
Và...
chị ấy cũng không làm việc ở chỗ chúng ta.
Các cậu không có bộ phận nhân sự?
À thì...
Hiện tại bọn mình vẫn
đang ở giai đoạn khởi đầu.
Nhân sự đều thuê trọn gói bên ngoài,
có thể tiết kiệm được nguồn vốn mà.
Vậy giám đốc tài chính thì chắc cũng có chứ?
Mình vào đây
thì cũng phải bàn giao
công việc cho nhau chứ?
Đúng không?
Không lẽ cũng thuê dịch vụ bên ngoài rồi sao?
Không, không, không.
Vấn đề tài chính của công ty
cũng khá là được coi trọng.
Nếu không thì cũng không mời cậu đến
làm trưởng phòng tài chính đâu.
Có điều,
dạo này có xảy ra chút vấn đề.
Vấn đề gì?
Chính là lúc cậu vừa mới đến đây,
giám đốc tài chính cũng vừa hay nghỉ việc.
Giám đốc tài chính của các cậu...
Nói nhỏ thôi!
Anh ta... anh ta...
Anh ta sáng nay vừa nghỉ xong.
Mình cũng không rõ là tại sao.
Đúng không?
Thế này không phải trùng hợp quá rồi sao?
Chúng mình đâu có lừa cậu đâu.
Từ Gia Tu!
Lục Già.
Cũng may tôi thông minh
vẫn chưa hồ đồ đến mức
ký vào hợp đồng này.
Lục Già,
chúng ta đều là bạn học của nhau,
-Có gì thì bình tĩnh thảo luận với nhau...
-Cậu ra ngoài trước đi.
Được.
Giám đốc Từ,
tôi không vòng vo với anh nữa.
Công việc này tôi không nhận.
Đầu tiên,
công ty các anh hiện đang tồn tại
thông tin tuyển dụng giả mạo.
Vấn đề này tôi không nói làm gì nữa.
Tiếp đó,
không khí làm việc trong công ty các anh
và văn hóa doanh nghiệp
hoàn toàn không giống như những gì
tôi tưởng tượng.
Thế nên,
tôi không cần công việc này.
Cô không cần suy nghĩ thêm sao?
Giám đốc tài chính của các anh
nói nghỉ là nghỉ được luôn,
tôi còn suy nghĩ gì nữa chứ?
Vậy nếu thế này thì sao?
Bắt đầu từ bây giờ,
cô chính là giám đốc tài chính.
Đương nhiên,
cái này còn phải xem bản thân cô
có đồng ý hay không nữa.
Thu nhập tăng thêm 30%,
Có điều nghe những lời vừa rồi của cô,
tôi cũng biết cô đang có
sự lo lắng của riêng mình.
Cô cứ nên suy nghĩ cho kỹ đi.
Không cần trả lời nhanh như vậy đâu.
Nhưng thời gian để suy nghĩ,
cũng không có nhiều đâu.
Chị Lan đã đăng
tin tuyển dụng mới rồi.
Tôi có bao lâu để suy nghĩ?
Alo, chị Lan.
Phỏng vấn phải không?
2h chiều nay tôi có thời gian.
Được.
Cứ vậy đi.
Tôi muốn hỏi câu hỏi cuối cùng,
có phải theo như hợp đồng,
tôi có thể được thăng chức,
nhảy việc rồi sau đó,
rồi thu nhập cũng là
sau khi làm chính thức...
Cô còn muốn nhảy việc nữa hả?
À không, là...
Nhảy qua thời gian thử việc.
Đúng.
Cô phải suy nghĩ thật kỹ đó.
Tôi nghĩ kỹ rồi.
(Bên B ký tên)
(Lục Già)
Giám đốc Từ,
xin hãy chỉ bảo nhiều hơn.
Mình vừa mới... bắt một cái tay giả.
Còn chuyện gì không?
Không có, không có.
Không có thì ra ngoài tiếp nhận công việc đi.
Vâng, giám đốc Từ.
Giám đốc Từ, tạm biệt.
Đúng rồi.
Đọc kỹ sổ tay dành cho nhân viên đi.
Giám đốc Từ, yên tâm.
Không ngờ,
lại tìm thấy dễ dàng như vậy.
Yên tâm,
đã vào tay tôi
thì đừng hòng chạy thoát.
Lục Già ơi, Lục Già,
tục ngữ nói rất đúng,
giàu sang không phóng đãng.
Nhưng, cũng phải giàu trước cái đã.
Lục Già,
được lắm.
Vừa đến đã trở thành
giám đốc tài chính luôn rồi.
Tốt lắm.
Chỗ này
chính là văn phòng của cậu.
Mình sẽ đưa cậu đi nhận
đồ dùng văn phòng trước nhé.
Đi.
Chỗ này.
(Sổ tay nhân viên)
Đây chính là sổ tay nhân viên à?
Từ những nội dung trong này,
cậu có thể hiểu được
Voya là một công ty
nghiêm khắc và quy củ như thế nào.
(Quy định công ty)
(Nghiêm cấm yêu đương trong công ty.)
Xem này.
Nghiêm cấm yêu đương trong công ty.
Voya chỉ nhỏ có thế này,
nhân viên cũng chỉ có vài người,
còn yêu đương gì chứ?
Cậu sao chép từ công ty lớn nào vậy?
Những cái này đều đã từng trải
qua những bài học xương máu
mới đúc kết ra được đó.
Được rồi, đi thôi.
Nếu không đủ thì cứ nói với mình.
Cảm ơn.
Các cậu...
Mọi người đang làm gì vậy?
Vừa hay, đến đây.
Tôi xin chính thức
giới thiệu với mọi người.
Cậu,
chú ý ánh mắt chút cho tôi.
Nào,
giới thiệu với cậu
vị này là Vương Địch.
Anh Địch.
Vị này là Trương Lượng.
Lượng Tử.
Hai người họ đều là lập trình viên
của bộ phận R & D công ty bọn mình.
Còn vị này là thu ngân của công ty,
Tiểu Đạt.
Vị này
là bạn cấp ba của tôi.
Cũng chính là giám đốc tài chính
mới nhậm chức của công ty.
Lục Già.
Chào chị, Tiểu Lục.
Chào mọi người, chào mọi người.
Thế nào, xinh phải không?
Cái này em...
dán ngay ngắn phết đó.
Hết cách rồi.
Yêu cầu trong công việc của giám đốc Từ
thật sự là hà khắc khiến người ta phát sợ.
Thực ra cũng bình thường thôi.
Không đến nỗi hà khắc như vậy.
Không, không, không.
Không đơn giản như chị nghĩ đâu.
Có một lần,
em vẽ sơ đồ lên bài báo cáo,
chỉ thiếu có không phẩy mấy millimet
chưa đối chiếu đúng.
Mà đã bị anh ấy nhìn ra.
Mắt của Từ Gia Tu đúng là mắt chim ưng.
Sếp bọn em không chỉ thị lực tốt
mà trí nhớ còn tốt hơn.
Đúng thế.
Bọn em viết chương trình
xảy ra vấn đề
vào ngày nào tháng nào năm nào,
anh ấy đều có thể đọc ra như gió.
Nhỏ tiếng thôi.
Tai cậu ấy còn rất thính nữa đó.
Cậu ấy mà nghe được
thì thù dai ghê luôn.
Sao Bọ Cạp mà.
Đáng sợ quá.
Nhưng tôi thấy cũng bình thường thôi mà.
Vừa rồi tôi vào phòng
còn bốp chát lại anh ta.
Tôi cảm thấy thái độ của anh ta vô cùng tốt,
lại còn cười tươi như vậy nữa.
Cái gì?
Bốp chát lại á?
Cười tươi rói?
Không thể nào?
Lục Già,
với tư cách là bạn từ nhỏ cùng lớn lên
với Từ Gia Tu,
trúc mã trúc mã với nhau.
Mình nghiêm túc nói cho cậu biết,
sau này cậu đừng bao giờ gây sự với cậu ta.
Bị cậu ta ghi hận
thì cậu phiền rồi đấy.
Thôi xong,
trước mắt bao nhiêu
người hôn anh ta một phát.
Có gọi là ghi hận không?
Bố ơi,
con về rồi đây.
Về rồi hả?
Hôm nay mệt chết đi được.
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Nhanh vào ăn cơm đi.
Canh cũng nấu xong rồi.
Thế nào?
Ngày đầu tiên đi làm,
công ty ổn chứ con?
Quan hệ với đồng nghiệp thế nào?
Con kể bố nghe,
hôm nay thú vị vô cùng.
Con vừa nhậm chức
thì được thăng lên làm
giám đốc tài chính luôn.
Hơn nữa con còn được tăng lương nữa đó.
Tăng thêm 30%.
Đừng nói ông chủ của con
là đàn ông đấy nhé?
Bố đoán đúng rồi.
Mà bố cũng quen nữa đó.
Bố quen á?
Ai vậy?
Là lớp trưởng của lớp thầy Trương,
cùng khóa với con.
Từ Gia Tu.
Chính là cậu học sinh
thành tích tốt nhất thời cấp ba đó hả?
Bố, trí nhớ của bố được đấy.
Đương nhiên rồi.
Bố rất có ấn tượng với thằng bé.
Bố nhớ là,
năm đó cậu ta hẹn hò với một nữ sinh
tên là Dương San Ni
ở lùm cây,
bị bố bắt được tận tay đó.
Học sinh nào bị bố bắt
bố đều nhớ rất kỹ.
Cậu ta hẹn hò với Dương San Ni
là do bố bắt được sao, bố!
Ơ!
Chức trưởng phòng giáo dục của
bố chẳng nhẽ chỉ là cái danh thôi sao?
Không chỉ bắt cậu ta
bố còn thông báo cho toàn trường
phê bình cậu ta nữa đó.
Thôi xong, thôi xong, thôi xong rồi.
Chuyến này thì xong thật rồi.
Có đó không?
Bố nói cho con biết...
Nói Tào Tháo là Tào Tháo đến ngay.
Năm đó, cậu ta là lớp trưởng.
Lớp trưởng là tấm gương
lại đi làm chuyện không tốt,
có thể không bắt được sao?
Bố bắt buộc phải phê bình cậu ta.
Bố à, con nghe điện thoại đã.
Giám đốc Từ.
Tại sao không trả lời tin
nhắn wechat của tôi?
Tôi vừa định trả lời đó.
Thôi đi, không có lần sau đâu đấy.
Làm quen công việc đến đâu rồi?
Có thích nghi được không?
Cũng tàm tạm.
Các đồng nghiệp cũng rất thân thiện nữa.
Vậy thì tốt.
Bây giờ tôi sẽ giao cho cô
một vài công việc.
Bởi vì giám đốc tài chính trước đây
đã nghỉ việc rồi.
Thế nên báo cáo tài chính quý vừa rồi
vẫn chưa làm xong.
Cô nhanh chóng
làm một báo cáo
theo mẫu trước đây.
Trước giờ tan làm ngày mai giao cho tôi.
Quý vừa rồi?
Ngày mai?
Giám đốc Từ,
tôi thấy anh vẫn chưa hiểu lắm
về công việc kế toán tài chính thì phải?
Hơn nữa, tôi vừa đến công ty
còn chưa hiểu hết
về các nghiệp vụ của công ty.
Cô cảm thấy thời gian như
vậy quá gấp gáp sao?
Đúng vậy.
Tôi đã xem qua rồi,
bản trước đây từng làm,
các công việc còn lại cũng không quá nhiều.
Với năng lực của cô,
ngày mai có thể hoàn thành công việc được.
Còn vấn đề gì không?
Không.
Alo.
Đã cúp máy rồi sao?
Từ Gia Tu, anh đang muốn bóc lột phải không?
Anh...
Uổng công chúng ta là bạn học cũ.
Chắc chắn anh đang đổ hết
món nợ của Dương San Ni
lên đầu tôi chứ gì?
Đúng là nhỏ nhen.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Mình sắp muộn mất rồi.
Chào sếp!
Chào buổi sáng,
Chào buổi sáng sếp!
Chào buổi sáng.
Tôi đi làm việc đây.
(Vương Địch, đúng giờ.)
Thôi hỏng rồi, mình sắp muộn rồi.
9 giờ rồi, 9 giờ rồi.
Xin nhường đường, nhường đường chút.
Đợi đã, đợi đã.
Đừng tích vội, đừng tích vội.
Từ Gia Tu,
nể tình bạn cũ
giữa chúng ta.
Tạm thời anh đừng ghi tôi vào.
Không được.
Muộn một giây cũng không còn là 9h nữa rồi.
Muộn rồi.
(Lục Già, đi trễ.)
Được, ghi đi, ghi đi.
Giám đốc Từ của chúng ta mặt lạnh vô tình.
Coi như tôi đi muộn đi.
Vì cô phạm lỗi lần đầu,
tôi nghĩ tôi cần phải nhắc nhở cô chút,
chế độ chuyên cần của công ty.
Đi muộn trong vòng 2 tiếng đổ lại
trừ 2 tiếng tiền lương.
Đi muộn quá hai tiếng trở lên.
Trừ 4 tiếng tiền lương.
Cứ thế mà tính.
Tôi chỉ muộn một phút thôi,
anh trừ của tôi hai tiếng tiền lương.
Cách tính này của anh có phải
phi khoa học quá không?
Một ngày chỉ làm việc 8 tiếng
tổng cộng 480 phút.
Anh nên dùng phút
để tính tiền lương bị trừ mới đúng.
Từ Gia Tu,
trừ của tôi nhiều tiền như thế,
anh ham tiền đến phát điên rồi sao?
Đây là quy định.
Chào buổi sáng.
Sao các cậu không vào?
Đứng đây làm gì?
Mình vào trước đây.
Sao anh không ghi cậu ta?
Chuyện... chuyện này...
Cậu ta sao lại vào được?
Sao anh không ghi cậu ta?
Cái này không công bằng.
Giám đốc Tiểu Diệp,
bỏ một phần tư
tiền lương mỗi tháng
để đổi lấy việc
trễ hai tiếng mỗi ngày.
Nếu như quá thời gian
thì sẽ phạt tiền tiếp.
Có công bằng không?
Giám đốc Từ,
tôi thật lòng khuyên anh
mua một cái máy điểm danh đi.
Như vậy,
cũng có thể giúp anh tiết kiệm được
lượng công việc không cần thiết đó.
Vậy tôi cũng nghiêm túc trả lời cô,
vấn đề này
trong một công ty quy mô vô cùng nhỏ
thì việc sử dụng sức người
sẽ hiệu quả hơn rất nhiều so với máy móc.
Hơn nữa cô có đi làm muộn hay không
không liên quan đến máy điểm danh.
Thay vì cứ đứng đây tranh luận vấn đề này,
chi bằng cô đi làm
báo cáo tài chính của mình ngay đi.
Cô nói xem đúng không?
Giám đốc Từ, đi cẩn thận.
Chẳng qua chỉ không muốn bỏ tiền
mua máy điểm danh chứ gì?
Lại còn dùng sức người điểm danh.
Đồ lạc hậu, đúng thật là...
Máy tính cũng cũ nát như vậy.
Nhưng không sao,
dù sao mình cũng từng làm
việc ở một công ty kế toán
của Bắc Kinh.
Chỉ là báo cáo tài chính này thôi,
sao làm khó được mình chứ.
Chuyện nhỏ.
(Báo cáo tài chính)
Chắc cũng tàm tạm rồi.
Không sao, không sao.
Mình lưu lại rồi.
Mình phí công vô ích rồi, hỏng bét, hỏng bét.
Mình phí công rồi.
Cậu đã sửa một tiếng đồng hồ
vẫn chưa sửa xong sao?
Mình đi tìm anh Địch, Lượng Tử xem.
Không cần, không cần, không cần.
Mình có thể sửa được.
Chắc chắc sửa được,
Bọn họ còn bận nhiều việc lắm.
Chị Tiểu Lục,
giám đốc Từ gọi chị
đến văn phòng anh ấy một lát.
Cô làm xong báo cáo tài chính chưa?
Làm rồi, nhưng vẫn chưa kiểm tra.
Đem qua đây tôi xem.
Chẳng phải anh bảo trước
khi tan làm mới giao sao?
Bây giờ không phải trước
khi tan làm thì là gì?
Là thế này,
nói ra có thể anh không tin,
nhưng đúng là trùng hợp thật.
Máy tính của tôi hỏng rồi.
Bây giờ vẫn đang sửa,
còn chưa sửa xong.
Đúng là tôi không tin.
Tôi thật sự đã làm rồi.
Cô còn nhớ thầy Trương đã nói gì không?
Không nộp bài tức là chưa làm,
chưa làm có nghĩa không biết làm.
Ý anh là tôi đang nói dối sao?
Không đưa tức là chưa làm.
Anh đang sỉ nhục nhân cách của tôi?
Chưa làm có nghĩa không biết làm.
Anh đang sỉ nhục tinh thần trách
nhiệm với công việc của tôi?
Từ Gia Tu,
anh nói chuyện hơi quá đáng rồi đấy.
Tôi chỉ muốn xem kết quả.
Được thôi.
Anh muốn xem kết quả phải không?
Hôm nay tôi sẽ giao cho anh
một kết quả vừa ý.
Hôm nay dù thế nào
tôi cũng sẽ nộp cho anh.
Được, vậy tôi đợi.
Có điều sau này,
đừng để chuyện này xảy ra lần nữa.
Không còn lần sau nữa đâu.
Tôi cảm thấy
mình nên suy nghĩ kỹ lại
xem có thực sự phù hợp
với công việc này không?
Muốn từ chức sao?
Đoán đúng rồi đó.
Được thôi.
Vậy thì xem cho kỹ
hợp đồng lao động của cô.
Cấp giám đốc mà muốn từ chức
thì phải thông báo trước một tháng
để bàn giao lại công việc.
Cái gì?
Không muốn đợi cũng không sao,
nộp tiền đền bù hợp đồng rồi đi.
Từ lúc nào lại có thêm
quy định này vậy?
Chị Tiểu Lục,
máy tính của chị không sửa được rồi.
Vậy tôi chắc chắn
phải làm lại một bản báo
cáo tài chính khác rồi.
Vậy...
Vậy em giúp chị nghĩ cách.
Hay là dùng máy tính của mình đi.
Diệp Ngang Dương,
Vẫn là cậu tốt nhất.
Không giống tên Từ Gia Tu kia,
không nể tình bạn học cũ chút nào cả.
Ưu điểm của mình
nhiều hơn Từ Gia Tu cả ngàn cái.
Sau này từ từ khám phá đi.
Cậu sẽ càng ngày càng hiểu mình thôi.
Tôi thấy cậu cũng đừng sửa nữa.
Sửa xong để đó
cũng chẳng làm được gì.
Cứ coi như sắt vụn
bán quách đi cho rồi.
Thế không được đâu.
Công ty đã có quy định,
nếu như nhân viên trong công ty
muốn xử lý tài sản của công ty
thì phải nộp đơn phê duyệt trước đã.
Hơn nữa,
cần phải cả tá thủ tục chấp thuận.
Lại còn cả tá thủ tục chấp thuận?
Có vài người như vậy?
Các quy định kỳ dị của
công ty đúng là nhiều thật.
Có phải chị đang nói đến
điều thứ năm trong sổ
tay nhân viên phải không?
Mọi người đều hiểu.
Chuyện cấm yêu đương trong công ty,
thay vì nói quy củ lại tác
phong của nhân viên,
thì đúng hơn là bảo vệ một
tập thể đang còn yếu ớt.
Vậy nếu vi phạm quy định
thì sẽ ra sao?
Hai người vi phạm quy định này
thì một trong hai sẽ bị đuổi việc.
Chẳng trách công ty các cậu
lại ít người như vậy.
Đâu có.
Cho đến hiện tại vẫn chưa có ai
bị đuổi việc vi phạm quy định cả.
Được rồi.
Em đi trước đây.
Bye bye.
Mình đúng là trong chốc lát đã
quay về thời chưa giải phóng.
Nhiều việc vậy sao?
Chắc chắn phải tăng ca rồi.
Hơn nữa bây giờ mình đang nghi ngờ,
Từ Gia Tu cố ý nhắm vào mình.
Sáng nay,
mình chỉ muộn có chưa đến một phút thôi
anh ta đã trừ của mình
tiền lương của hai tiếng.
Hơn nữa, rõ ràng là do máy tính bị hỏng,
anh ta còn nói
không nộp bài chính là chưa làm.
Từ Gia Tu còn có những lúc độc miệng hơn cơ.
Từ từ rồi sẽ quen.
Lúc đó mình đúng là
ma xui quỷ khiến thế nào,
sao lại không xem kỹ
vẫn còn một điều khoản nữa vậy chứ?
Nếu mình muốn từ chức,
thì phải thông báo trước một tháng
để làm đơn.
Nếu mình không làm đơn
thì phải nộp cho anh ta
tiền đền bù hợp đồng là ba tháng lương.
Cậu nói xem có phải chơi khăm không?
Còn nữa, mình rõ ràng nhớ là
bản hợp đồng
trưởng phòng kế toán trước đó
chắc chắn không hề có điều khoản này.
Mình rất nhạy cảm với số liệu.
Hợp đồng lần trước,
đúng là không có điều khoản đó.
Chẳng phải vì
giám đốc tài chính trước đó chạy rồi sao?
Mình cảm thấy Từ Gia Tu
cậu ấy cũng vì lo lắng
nên mới cố tình
-viết thêm điều khoản mới đó vào
-Xem kìa.
Cậu xem kìa.
Cố tình viết thêm.
Chắc chắn anh ta cố ý nhắm vào mình.
Hay là, cậu nghĩ xem
rốt cuộc đắc tội với cậu ta chỗ nào rồi?
Chắc không phải vì trong hôn lễ...
lúc mình uống say đó chứ?
Đúng rồi.
Mình quên nói với cậu,
Từ Gia Tu cực kỳ ưa sạch sẽ.
Cậu bị cậu ta ghi hận rồi.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Thôi xong.
Đời mình đúng là xong rồi.
Mình làm xong trước đã.
Cậu đi đi.
Mình làm xong cái đã.
Được, vậy cậu làm việc chăm chỉ.
Cảm ơn máy tính của cậu.
Cố lên!
Sao vậy?
Chuyện gì vậy?
Chị Tiểu Lục đáng thương quá.
Thật sự phải làm lại từ đầu hả?
Giám đốc Từ,
nhất quyết không cho chị
ấy thêm một ngày nữa sao?
Tôi vừa đi nói đỡ cho cậu ấy rồi.
Vô dụng.
Không phải chứ?
Ba người các cậu
chẳng phải là bạn học cấp ba sao?
Sao sếp lại nghiêm khắc
với chị Tiểu Lục vậy?
Đúng đó.
Lẽ nào sếp và chị Tiểu Lục
có thù với nhau sao?
Chắc không có thù oán gì đâu.
Tôi biết rồi.
Chắc chắn là vì
Lục Già rất thân thiết với tôi,
nhưng lại không mấy tốt với cậu ta.
Cậu ta ghen tị.
Cậu nghĩ nhiều rồi đó.
Làm việc cho chăm chỉ vào.
Chị Tiểu Lục, bọn em về trước đây.
Tạm biệt, tạm biệt, đi cẩn thận.
Cố lên!
Được.
Đã tan làm rồi.
Mình còn chưa làm xong nữa.
Sao Từ Gia Tu không giục mình nhỉ?
Lẽ nào anh ta quên rồi?
Làm xong báo cáo rồi hả?
Sắp rồi.
Bây giờ đã qua giờ tan làm rồi đúng không?
Tôi đang...
Tôi đang tăng ca!
Thế nên vẫn chưa tan làm.
Vậy còn không mau đi làm việc đi.
Đứng đó.
Qua bên phải một bước.
Bước về phía trước ba bước.
Hai,
Ba.
Từ Gia Tu.
Bực quá đi mất, bực quá đi mất.
Mình không thèm chấp anh ta.
Được rồi.
Nhân cách của anh ta có vấn đề.
Mình không giống anh ta.
Không tức giận.
Lục Già đúng là cố gắng thật đó.
Sớm biết thế này,
mình đã gọi cậu ấy về Voya từ lâu rồi.
Lục Già!
(In)
Tôi in ra cho anh,
xem anh còn gì để nói.
Giám đốc Tiểu Diệp,
sao cậu còn chưa đi?
Vẽ gì vậy, mình xem nào.
Không được.
Bí mật thương mại.
Không cho xem thì thôi.
Vậy mình đi trước đây.
Cậu muốn đi hả?
Vậy mình tiễn cậu.
Đợi mình chút.
Đi thôi.
Lục Già.
Mình thật không ngờ
còn có thể gặp lại cậu.
Mình cứ tưởng cậu ở Bắc Kinh làm việc,
không quay về nữa cơ.
Cậu có ý gì?
Không muốn nhìn thấy mình sao?
Muốn.
Cậu biết không?
Mình phát hiện ra cậu
chẳng thay đổi chút nào
so với hồi học cấp ba cả.
Vẫn xinh đẹp như vậy.
Vẫn tỏa sáng như vậy.
Nhưng cậu lại thay đổi rồi.
Cậu ngày càng đẹp trai rồi đó.
Này, Diệp Ngang Dương.
Bọn mình yêu nhau đi.
Cậu làm người yêu mình nhé!
Được không?
(Phần phụ)
Giám đốc Từ, chào anh.
Chào anh.
Chào cô.
Cô ngồi trước đi.
Đây là CV của tôi.
(Lưu Đới Mẫn: Thiết kế Graphic/UI)
Giám đốc Từ,
anh có muốn uống nước không?
Cho ấm cổ họng.
Không cần đâu, cảm ơn.
Uống một ngụm đi mà.
Tôi nói rồi, không cần.
Uống một ngụm thôi mà.
Tôi thật... thật...
Đổ rồi, đổ rồi.
Tôi lau giúp anh.
Không cần, cảm ơn.
-Tôi lau giúp anh chút thôi mà.
-Không cần đâu.
Cô phỏng vấn xong rồi.
Cậu thanh niên này,
sao lại đẹp trai thế chứ?
(Công nghệ Voya)
Giám đốc Từ.
Bỏ cậu ấy ra.
Không sao rồi, không sao rồi.
Không sao, không sao.
Không sao, không sao rồi.
Sổ tay mới của nhân viên.
(Quy định công ty)
Trong này thêm một điều khoản.
Đâu?
Nghiêm cấm yêu đương giữa
các nhân viên với nhau.
Ai vi phạm, đuổi việc một trong hai người.
Nhất định có chuyện để tám.
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Không bao giờ ngừng đi ngang qua những
phong cảnh huyền ảo trên đường đi.♪
♪Luôn có người nghi ngờ về
niềm tin mà chúng ta đang giữ.♪
♪Và những người đó lại
chỉ biết cười cợt vô ích.♪
♪Cho dù tiếp tục chạy sẽ chậm thế nào,
tôi chưa bao giờ chần chừ.♪
♪Hãy để tôi nói cho bạn
biết tôi đã làm thế nào.♪
♪Không bao giờ than mệt.♪
♪Lý do vô cùng đơn giản,
như uống một cốc nước.♪
♪Có lẽ sẽ bị nói khác biệt,
nhưng vẫn là một tên gọi.♪
♪Miễn là không hổ thẹn với chính mình,
tương lai sẽ cho bạn câu trả lời.♪
♪Điều này không bao giờ là lời nói dối.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪
♪Khi chúng ta nhắc đến
những người muốn từ bỏ.♪
♪Những lý do được đưa
ra chẳng hề thuyết phục.♪
♪Dù khó khăn thế nào, hãy cứ bước tiếp
theo trái tim mình nhé, bạn của tôi.♪
♪Thế giới này sẽ cho bạn câu trả lời,
chỉ cần bạn có niềm tin.♪
♪Miễn là bạn cố gắng làm
tốt những gì mình yêu thích.♪
♪Và chẳng cần để tâm đến những thứ khác.♪
♪Có lẽ nỗi cô đơn sẽ trở thành
một loại hạnh phúc khác.♪
♪Vì thế hãy cứ tiếp tục kiên trì,
như vậy chúng ta sẽ tỏa sáng mỗi ngày.♪
♪Hãy cứ can đảm tiến về phía trước, đừng
ngại ngần bước tiếp con đường riêng của bạn.♪
♪Nếu bạn muốn bay lượn,♪
♪không cần phải dẫn đường.♪
♪Hãy thay đổi phương hướng của thế giới này♪
♪bằng khao khát của bạn.♪
♪Nếu mất đi phương hướng♪
♪trên con đường mình theo đuổi,♪
♪trái tim vẫn trong sáng.♪
♪Cho dù thất vọng hay sở hữu,
hãy theo nhịp điệu của tôi.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra
đâu đó xung quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Sẽ tìm thấy tự do.♪
♪Sẽ luôn có một lối ra đâu đó quanh bạn.♪
♪Cứ theo nhịp điệu này.♪
♪Người bình thường cũng sẽ trở nên đặc biệt.♪